ALLAN WERNICK: Passing the Dream Act in New York State would provide financial aid for undocumented students - New York Daily News Skip to content Sections xml:space="preserve"> Search xml:space="preserve"> New York Sports News Snyde Opinion Charlize Theron to 'incredibly overweight' Steven Seagal: You can't fight, 'F--k you!' Connecticut brothers in car chased down black teens on bikes while hurling racial slurs, police say Steve Bing, Elizabeth Hurley's ex-boyfriend, died from multiple blunt trauma: coroner 18 members of Texas family battling COVID-19 following surprise birthday party; 3 hospitalized Trump bashes plan for 'Black Lives Matter' mural in front of his Midtown tower Will Cain spent his last day at ESPN getting destroyed by Bomani Jones SEE IT: Florida residents call mask rule the 'Devil's law' and a way to 'throw God's wonderful breathing system out the door' 'The noose was real:' NASCAR releases photo from Bubba Wallace's garage PHOTOS The least popular dog breeds in America, according to data N.Y., N.J. and Conn. announce self-quarantine on visitors from states with high coronavirus numbers Black officer fired from Buffalo PD after stopping white colleague's chokehold deserves 'new set of eyes' on case after George Floyd Jon Stewart dares mouth-breathing anti-maskers to insist their doctors don't wear one either Topless sunbather rescues two sisters and their cousin from drowning off England shore White officer caught on video reenacting George Floyd's death could soon lose job Queens judge tosses lawsuit over Mary Trump tell-all book NYPD cop, first arrested under new chokehold law, freed without bail after surrendering in violent Queens boardwalk bust New video shows deadly shooting inside Howard Houses building in Brooklyn Baseball bat-wielding brute sought in unprovoked Bronx attack Accused killer caught in Brooklyn gang bust left trail of Facebook posts boasting of violence: feds Husband of San Francisco 'Karen' loses job after video of the couple harassing a Black Lives Matter advocate goes viral Advertisement Advertisement News ALLAN WERNICK: Passing the Dream Act in New York State would provide financial aid for undocumented students By Allan Wernick new york daily news | Nov 13, 2018 at 6:00 AM The New York Dream Act would allow undocumented students to qualify for financial aid, including loans and tuition grants. (iStock) The state of Texas provides financial aid for undocumented students. New York State does not. What's that about? That's the embarrassing question I have been asking New York State elected officials since 2001, when then-Texas Republican Gov. Rick Perry signed legislation granting undocumented students state financial aid. Advertisement Their answer: "It's the Republicans who control the Senate. They won't budge." Yet every year, Albany enacts other bipartisan legislation. With a Democratic majority coming in both the state Assembly and Senate in 2019, and Gov. Cuomo having expressed his support, there's no excuse: Pass the Dream Act! Advertisement The New York Dream Act would allow undocumented students to qualify for financial aid, including loans and tuition grants. New York would be following the path of California, New Mexico, Minnesota, Texas and Washington. Recent New York State proposals would grant financial aid to students who graduated from a New York State high school after having attended at least two years or who received a New York State High School Equivalency Diploma. State Controller Thomas DiNapoli estimates this would cost about $27 million. Most Read Charlize Theron to 'incredibly overweight' Steven Seagal: You can't fight, 'F--k you!' Connecticut brothers in car chased down black teens on bikes while hurling racial slurs, police say Steve Bing, Elizabeth Hurley's ex-boyfriend, died from multiple blunt trauma: coroner The New York State Dream Act does not provide legal status, employment authorization or other benefits to undocumented students. Only the federal government can do that. Federal Dream Act legislation that would have provided undocumented youth a path to citizenship failed, thanks partly to five Senate Democrats voting no. What will New York's Dreamers do with their education? Most will work and pay taxes. Some have employment authorization through the Deferred Action for Childhood Arrivals program. Others can work as independent contractors. Get a law license, and hey, you can be an independent contractor. Get a degree in computer science, and you bet you'll be a busy consultant. Some New York Dreamers will need to wait for federal legislation, a real possibility in the coming two years, to provide them work permission. I've taught for more than 30 years at the City University of New York, so I know that undocumented students can perform at high levels given the chance. To borrow a slogan from the United Negro College Fund, a mind is a terrible thing to waste. Allan Wernick is an attorney and director of the City University of New York's Citizenship Now! project. Send questions and comments to Allan Wernick, New York Daily News, 7th Fl., 4 New York Plaza, New York, N.Y., 10004 or email to questions@allanwernick.com. Follow him on Twitter @awernick. Recommended on Daily News Advertisement Latest News House Democrats approve police overhaul as Senate stalls 6m Colorado will reinvestigate death of Elijah McClain after police encounter last year 7m Assemblyman Michael Blake refuses to concede Bronx congressional primary, alleges 'black voter suppression' 22m Advertisement Most Read • News Connecticut brothers in car chased down black teens on bikes while hurling racial slurs, police say 1:42 PM Trump bashes plan for 'Black Lives Matter' mural in front of his Midtown tower 5h Advertisement Most Read See more Most Read articles Charlize Theron to 'incredibly overweight' Steven Seagal: You can't fight, 'F--k you!' Jun 22, 2020 Connecticut brothers in car chased down black teens on bikes while hurling racial slurs, police say 1:42 PM Will Cain spent his last day at ESPN getting destroyed by Bomani Jones 11:36 AM Advertisement Advertisement