Press Room | HUMANTRAFFICKING | Department of Justice Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Here's how you know The .gov means it's official. Federal government websites often end in .gov or .mil. Before sharing sensitive information, make sure you're on a federal government site. The site is secure. The https:// ensures that you are connecting to the official website and that any information you provide is encrypted and transmitted securely. Search form Search Main menu AboutBudget & Performance History Privacy Program Our AgencyThe Attorney General Organizational Chart Alphabetical Listing PrioritiesPresidential Commission on Law Enforcement Protecting National Security Reducing Violent Crime Combating the Opioid Crisis More Topics NewsVideos Photos Blogs ResourcesGuidance Documents Grants Forms Publications Information for Victims in Large Cases Justice Manual CareersLegal Careers Veteran Recruitment Disability Hiring Contact You are hereHome » Human Trafficking Share Facebook Twitter Google+ LinkedIn Digg Reddit StumbleUpon Pinterest Email Human Trafficking Human Trafficking Home What is Human Trafficking? Key Legislation What DOJ is DoingDepartment of Justice Components Special Initiatives A Whole Government Approach Press Room Resources Report Human Trafficking Press Room Press Room Human Trafficking News Friday, June 19, 2020 Press Release U.S. Attorney's Office Shuts Down Website Promoting Prostitution and Sex Trafficking, Indicts Owner Friday, June 19, 2020 Press Release Labor trafficker sentenced for encouraging the illegal entry of Guatemalan nationals, including unaccompanied minors, into the United States Friday, June 19, 2020 Press Release Department of Justice announces launch of civil rights reporting website Friday, June 12, 2020 Press Release Two Niagara County Men Charged With Forcing Undocumented Immigrants To Work In Their Mexican Restaurant Monday, June 8, 2020 Press Release Billings man charged in coercion of minors, child pornography investigation Thursday, June 4, 2020 Press Release Buffalo Man Arrested And Charged With Brutally Beating, Raping, And Sex Trafficking Three Victims Thursday, May 28, 2020 Press Release U.S. Attorney Hosts Roundtable on Human Trafficking in Northern Va. Thursday, May 21, 2020 Press Release Multiple firearms indictments highlight Project Guardian's collaborative approach to law enforcement Tuesday, May 19, 2020 Press Release Toledo duo sentenced for witness tampering in trial of former pastor Wednesday, April 22, 2020 Press Release National Crime Victims' Rights Week Thursday, April 2, 2020 Press Release United States Attorney William M. McSwain Announces More Than $36 Million Available to Fight Human Trafficking and Assist Victims Tuesday, March 31, 2020 Press Release North Carolina Nail Salon Owner Charged with Forced Labor of an Employee Monday, March 30, 2020 Press Release U.S. Attorney J. Douglas Overbey Announces More Than $65 Million Available To Fight Human Trafficking And Help Trafficking Victims Monday, March 30, 2020 Press Release U.S. Attorney Brady Announces More than $52 Million Available to Fight Human Trafficking and Help Trafficking Victims Friday, March 27, 2020 Press Release U.S. Attorney David C. Joseph Announces More Than $65 Million Available to Fight Human Trafficking and Help Trafficking Victims Thursday, March 26, 2020 Press Release U.S. Attorney Announces More Than $65 Million Available To Fight Human Trafficking And Help Trafficking Victims Thursday, March 26, 2020 Press Release Billings man charged with sex, drug trafficking crimes Monday, March 23, 2020 Press Release New Jersey U.S. Attorney Announces More Than $65 Million Available to Fight Human Trafficking and Help Trafficking Victims Monday, March 23, 2020 Press Release South Carolina U.S. Attorney's Office Announces More Than $65 Million Available to Fight Human Trafficking and Help Trafficking Victims Friday, March 20, 2020 Press Release U.S. Attorney Bill Powell announces more than $65 million available to fight human trafficking and help trafficking victims Thursday, March 19, 2020 Press Release Billings man charged with drug distribution, gun crimes in sex trafficking investigation Thursday, March 19, 2020 Press Release Nevada U.S. Attorney Announces More Than $65 Million Available To Fight Human Trafficking And Help Trafficking Victims Thursday, March 19, 2020 Press Release U.S. Attorney Moran announces more than $65 million in grants available to fight human trafficking and assist trafficking victims Thursday, March 19, 2020 Press Release U.S. Attorney: More than $65 Million Available To Fight Human Trafficking Thursday, March 19, 2020 Press Release U.S. Attorney Justin Herdman announces more than $65 million available to help fight human trafficking and assist victims Page 1 ›› Was this page helpful? Was this page helpful? Yes No Thank you for your input. Contact the Webmaster to submit comments. JUSTICE.GOV Left ColumnArchive Accessibility Adobe Reader FOIA No FEAR Act Information Quality Privacy Policy Legal Policies & Disclaimers Right ColumnSocial Media For Employees Office of the Inspector General Open Government Plain Writing USA.gov Footer Menu Justice First Columnen ESPAÑOL Contact DOJ Second ColumnArchive Accessibility Information Quality Privacy Policy Legal Policies & Disclaimers Social Media Third ColumnBudget & Performance Office of the Inspector General No FEAR Act For Employees FOIA USA.gov U.S. Department of Justice950 Pennsylvania Avenue, NWWashington, DC 20530-0001 Stay Connected with Justice: Instagram Facebook Twitter YouTube Email Updates