Epileptic seizures may be predictable | Science News Skip to content Science News Needs You Support nonprofit journalism. Subscribe now Menu All Topics Life Humans Earth Space Physics Coronavirus Magazine Sections All Stories Coronavirus Outbreak Multimedia Reviews Collections For Educators About For Students Log in Donate Science News Independent Journalism Since 1921 Search Open search Close search Science News Independent Journalism Since 1921 All Topics Earth Agriculture Climate Oceans Environment Humans Anthropology Health & Medicine Archaeology Psychology Life Animals Plants Ecosystems Paleontology Neuroscience Genetics Microbes Physics Materials Science Quantum Physics Particle Physics Space Astronomy Planetary Science Cosmology Tech Computing Artificial Intelligence Chemistry Math Science & Society All Topics Life Life Animals Plants Ecosystems Paleontology Neuroscience Genetics Microbes Health & Medicine Strokes and mental state changes hint at how COVID-19 harms the brain By Laura Sanders2 hours ago Animals Dolphins can learn from peers how to use shells as tools By Jack J. Lee6 hours ago Paleontology Fossil discoveries suggest the earliest dinosaurs laid soft-shelled eggs By Jack J. LeeJune 24, 2020 Humans Humans Anthropology Health & Medicine Archaeology Psychology Health & Medicine Strokes and mental state changes hint at how COVID-19 harms the brain By Laura Sanders2 hours ago Health & Medicine The second-worst Ebola outbreak ever is officially over By Helen Thompson3 hours ago Health & Medicine Millions of COVID-19 cases in the U.S. may have gone undiagnosed in March By Tina Hesman Saey5 hours ago Earth Earth Agriculture Climate Oceans Environment Earth Two lightning megaflashes shattered distance and duration records By Carolyn Gramling7 hours ago Climate A Siberian town hit 100 degrees, setting a new record for the Arctic Circle By Carolyn GramlingJune 23, 2020 Tech Bubble-blowing drones may one day aid artificial pollination By Maria TemmingJune 22, 2020 Space Space Astronomy Planetary Science Cosmology Space Colliding black holes may have created a surprising flare of light By Emily Conover10 hours ago Particle Physics Physicists spot a new class of neutrinos from the sun By Emily ConoverJune 24, 2020 Space LIGO and Virgo detected a collision between a black hole and a mystery object By Maria TemmingJune 23, 2020 Physics Physics Materials Science Quantum Physics Particle Physics Space Colliding black holes may have created a surprising flare of light By Emily Conover10 hours ago Particle Physics Physicists spot a new class of neutrinos from the sun By Emily ConoverJune 24, 2020 Quantum Physics To live up to the hype, quantum computers must repair their error problems By Emily ConoverJune 22, 2020 Coronavirus Society for Science & the Public, which publishes Science News, uses cookies to personalize your experience and improve our services. For more information on how we use cookies on our websites, visit our Cookie Policy. Continue News Health & Medicine Epileptic seizures may be predictable Share this:FacebookTwitterPocketRedditPrintEmail By Jessa Netting May 2, 2001 at 11:07 am This article is only available to Science News subscribers. Subscribers, enter your e-mail address to access our archives. Client key* E-mail* Log in Not a subscriber? Science News is a nonprofit. Support us by subscribing now. Subscribe More Stories from Science News on Health & Medicine Health & Medicine Strokes and mental state changes hint at how COVID-19 harms the brain By Laura Sanders2 hours ago Health & Medicine The second-worst Ebola outbreak ever is officially over By Helen Thompson3 hours ago Health & Medicine Millions of COVID-19 cases in the U.S. may have gone undiagnosed in March By Tina Hesman Saey5 hours ago Health & Medicine Preventing dangerous blood clots from COVID-19 is proving tricky By Aimee CunninghamJune 23, 2020 Health & Medicine COVID-19 case clusters offer lessons and warnings for reopening By Helen ThompsonJune 18, 2020 Health & Medicine The steroid dexamethasone is the first drug shown to reduce COVID-19 deaths By Tina Hesman SaeyJune 16, 2020 Health & Medicine COVID-19 lockdowns helped people get more, but not necessarily better, sleep By Erin Garcia de JesusJune 16, 2020 Health & Medicine The FDA has canceled emergency use of hydroxychloroquine for COVID-19 By Tina Hesman SaeyJune 15, 2020 From the Nature Index Paid Content Science News Science News was founded in 1921 as an independent, nonprofit source of accurate information on the latest news of science, medicine and technology. Today, our mission remains the same: to empower people to evaluate the news and the world around them. It is published by Society for Science & the Public, a nonprofit 501(c)(3) membership organization dedicated to public engagement in scientific research and education. Science News for Students Science News in High Schools Subscriber Services Subscribe Renew Give a Gift Subscription Customer Service Follow Science News on Facebook Follow Science News on Twitter Follow Science News via RSS Follow Science News on Instagram More Information FAQ Newsletters Rights & Permissions Advertise Contact Society for Science & the Public About the Society Donate Careers © Society for Science & the Public 2000–2020. All rights reserved. 1719 N Street, N.W., Washington, D.C. 20036 202.785.2255 Terms of Service Privacy Policy Close Me Log in Subscribers, enter your e-mail address to access the Science News archives. Not a subscriber? Become one now. Client key* E-mail* Log In Send to E-mail Address Your Name Your E-mail Address Cancel Post was not sent - check your e-mail addresses! E-mail check failed, please try again Sorry, your blog cannot share posts by e-mail.