News on the Cuban Economy – SOL2 ECONOMICS Skip to content SOL2 ECONOMICS SOL2 ECONOMICS Menu Search for: Home Social Economy International Our Perspective Social Economy Initiatives Cooperatives Benefit Corporations (B Corps) About Us Contact Us Our Associates SOL Economics Welcomes Associate New Economy – U.S.A. Partner Organizations Website Breadcrumbs Home News on the Cuban Economy News on the Cuban Economy Key Resources Websites CDA's Cuba Central News Blast TheCubanEconomy.Com Brookings Institution's Cuba Research Reports Articles [English] "What Can Cuba Do?”, by Revista Temas contributor Rafael Betancourt (April, 2016); Cuban Remix, by Stanford Social Innovation Review contributors Julia Sagebien and Eric Leenson (Winter, 2015); Unexpected Cuba, by New Left Review contributor Emily Morris (July/August, 2014); The New Realities of Running a Business in Cuba, by Christian Science Monitor (CSM) contributor Jonathan Wolfe (July, 2014); U.S. Co-Ops Offer Support to Cuban Startups, by CubaNews contributor Doreen Hemlock (September, 2014); "Social and Solidary Economy and the Transformation of the Cuban Economic Model”, by Revista Temas contributor Rafael Betancourt (February, 2014). Private Initiative Finds Garbage Profitable in Cuba, by Inter Press Service (IPS) contributor Patricia Grogg (October, 2013); Can Workers' Democracy in Cuba's New Non-Agricultural Cooperatives Co-Exist with Authoritarianism?, by thecubaneconomy.com contributor Arch Ritter (October, 2013). [Spanish] ¿Qué puede hacer Cuba?, por Rafael Betancourt para Temas, Revista Cultural Cubana (Marzo, 2016); La Economía Social y Solidaria y la Actualización del Modelo Económico Cubano, por Rafael Betancourt para Temas, Revista Cultural Cubana (Febrero, 2015); Para un Crecimiento Inclusivo: Empresas No Estatales Responsables en Cuba, por Rafael Betancourt y Julia Sagebien para Temas, Revista Cultural Cubana (Julio/Agosto/Septiembre 2013). Documents Soft Landing in Cuba? Emerging Entrepreneurs and Middle Classes, by Brookings Institution contributor Richard E. Feinberg (November, 2013); The New Cuban Economy: What Roles for Foreign Investment?, by Brookings Institution contributor Richard E. Feinberg (December, 2012). Leave a Reply Cancel reply Enter your comment here... Fill in your details below or click an icon to log in: Email (required) (Address never made public) Name (required) Website You are commenting using your WordPress.com account. ( Log Out / Change ) You are commenting using your Google account. ( Log Out / Change ) You are commenting using your Twitter account. ( Log Out / Change ) You are commenting using your Facebook account. ( Log Out / Change ) Cancel Connecting to %s Notify me of new comments via email. Notify me of new posts via email. Contact Us Eric Leenson, Founder and President of SOL2 Economicseleenson@soleconomics.com www.soleconomics.com Blog at WordPress.com. Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. To find out more, including how to control cookies, see here: Cookie Policy