Credit News | Mortgage Daily twitter linkedin facebook google+ Search: Mortgage NewsNews by Subject Complete list of specialty news sections. Purchase Subscription Subscribe to MortgageDaily.com and get immediate access to all news, statistics and archives. Mortgage Advertising Reach mortgage executives, loan originators and other people tied to mortgage industry. Consumer Mortgage News Free mortgage news for prospective borrowers. Mortgage Newsletter Free e-mail newsletter with the latest headlines from MortgageDaily.com. Mortgage News Reprints Put entire MortgageDaily.com stories in your online or printed newsletter or publication. Mortgage Feed Condensed MortgageDaily.com stories free on your Web site or for your RSS reader. News Archives Archive of MortgageDaily.com stories by month going back to 1999. Press Releases Reports and announcements from MortgageDaily.com. Mortgage Statistics Data and statistics for real estate finance. Mortgage Directories Directories of lenders, branch operators and mortgage service providers. Mortgage Graphs Directories of lenders, branch operators and mortgage service providers. home subscribe advertise reprints e-mail help RSS about us LOG IN HOT Topics production servicing compliance legal fraud secondary jobs appraisal site map Credit News Last Updated October 26, 2018 12:50 PM Central Continued Deterioration in Origination Quality As home lenders and investors have recently been a little more relaxed about credit qualifications compared to just after the crisis, mortgage quality has weakened. Still, quality is better than before the crisis. Mortgage Credit Conditions Tighten Average credit scores increased on last month's mortgage production, while averaged debt-to-income ratios declined. The tighter credit conditions came as refinances continued to make up a diminishing share of mortgage production. Government Loans Drive Mortgage Credit Tightening Changes to government mortgage programs last month drove down overall mortgage credit availability. Jumbo credit conditions, however, were looser. Consumer Bankruptcies Drop from Month, Yr Earlier A sharp drop in monthly consumer bankruptcy filings was complimented by a year-over-year improvement. States with the most filings per capita were concentrated in the South. Free Credit Freeze From All 3 Bureaus One silver lining from the Equifax data breach has been legislation passed by Congress that requires the credit bureaus to provide credit freeze services free to all consumers. Refinance Share of Mortgage Originations Widens A bigger share of borrowers who closed on their home loans last month were refinancing an existing mortgage than the preceding month. Closing rates climbed to a 12-month high. Jumbo Drives Down Mortgage Credit Availability Credit conditions in the home financing market were tighter last month. Behind the contraction was a drop in the number of available jumbo mortgage programs. Partially offsetting jumbo deterioration was an increase in programs with low down payments. 4-Month High for Consumer Bankruptcies Consumer bankruptcies worsened last month, with filings climbing to the highest level in four months. If the trade group for the bankruptcy industry has its way, more consumers will have access to bankruptcy. Financial Counselors Lift Distressed Mortgage Value Investors who acquire distressed home loans at a significant discount could raise the value of their investments with financial counselors who help borrowers increase their cash flow. Refi Share Stays at Record Low, Closing Rate Up As refinances continue to make up the smallest monthly share of mortgage originations during recent years, the closing rate has strengthened, and conventional share has widened. credit news archive bankruptcy news archive Credit News | Bankruptcy Statistics | Credit Score Statistics Credit scores, bureaus & technology. Bankruptcty activity. Credit-related lawsuits, announcements and coverage of F a i r Isaac, E q u i f a x, E x p e r i a n, F I C O, V a n t a g e Score & T r a n s Union. Logout forgot password? Bankruptcy Statistics Credit Reporting Litigation Activity in credit-related lawsuits and settlements from 2007 through third-quarter 2013. Consumer Bankruptcy Litigation Activity in consumer bankruptcy cases from 2007 through third-quarter 2013. SUBSCRIBERS: Edit Subscription | Subscription Help | or call 214.521.1300 Subscribe Contact Us Site Map Copyright © 2017 Mortgage Daily, D a l l a s Subsribers Only: AMC directory ARM indexes mortgage company directory mortgage regulations net branch directory p r i c i n g engine directory wholesale lender directory More Mortgage News Resources (full site map): advertising news appraisal news bank news biggest lenders commercial mortgage news corporate mortgage news credit news FHA news financial regulation news foreclosure news free mortgage news GSE news jumbo mortgage news interest rates loan modification news loan originator survey LOS Newsletter MBS mortgage associations mortgage-backed securities mortgage books mortgage brokers mortgage compliance mortgage conferences mortgage directories mortgage education mortgage employment mortgage employment index mortgage executives mortgage fraud mortgage fraud blog mortgage fraud local news Mortgage Fraud Index Mortgage Graveyard mortgage insurance news mortgage lawsuits mortgage leads mortgage lender ranking mortgage licenses mortgage litigation Mortgage Litigation Index Mortgage Market Index mortgage mergers mortgage news mortgage politics mortgage press releases mortgage production mortgage public relations mortgage rates mortgage servicing mortgage statistics mortgage technology mortgage video mortgage Webinars net branch net branch directory nonprime news origination news originator tools real estate news refinance news reverse mortgage news sales blog secondary marketing social media servicing news subprime news wholesale lenders wireless mortgage news