State Approves Osceola's Plan to Reopen Vacation Rental Osceola Osceola County Facebook Twitter A A A Search Search Board Meetings Services Commissioners' Corner Home Agencies & Departments How Do I Apply For... A Building Permit County Job Opportunities File... A Value Adjustment Board Petition An Audit Information Request Find... A County Boat Ramp A County Park A Library A Recycling Center An Emergency Shelter Corrections Frequently Asked Questions Get... A License for My Pet A Marriage License Learn About... Adopting a Pet Doing Business with the County Recycling Section 8 Program Order... A Birth Certificate A Death Certificate Pay... A Permit Fee A Red Light Camera Fine Vehicle Tags/Registration Register... For a Picnic Pavilion/Campsite To Vote Report... A Complaint A Road Problem County Safety Hazard Criminal Activity Wage Recovery Water Pollution View... A Permit in Process Board of County Commissioners Agendas & Meetings County Charter County Facts & Figures County Lobbying Information County Policies Daily Arrest Report Inmate Bond Information Public Notices About Osceola Live Chat Canceled / Postponed Events Home | County News | State Approves Osceola's Plan to Reopen Vacation Rentals State Approves Osceola's Plan to Reopen Vacation Rentals Published on: May 20, 2020 PR20-45 Osceola County, Florida – The State of Florida approved Osceola County's plan to reopen its vital vacation rental home industry Wednesday afternoon. Osceola sent Gov. Ron DeSantis its plan late Friday and State Department of Business and Professional Regulation (DPBR) Secretary Halsey Beshears gave the OK via e-mail shortly before 4 p.m. Wednesday. "We appreciate the quick review of our plan and the State's realization that the vacation rental home sector is a massive part of our economy,” said Osceola County Chairwoman Viviana Janer. "We know that this action will have a ripple effect in our community as there are so many small businesses that support the vacation rental market – from housekeepers, to lawn and pool maintenance workers, to security staff and caterers, to property managers and companies that handle the numerous details that surround a successful vacation.” Osceola County had asked for the move after the rollout of Phase 1 of the Governor's "Safe. Smart. Step-by-Step Plan for Florida's Recovery.” The full Phase 1 of the plan began Monday, and his executive order (20-123) allowed vacation rental homes to open with a County's plan submitted to and approved by DPBR. In Osceola County alone, there are 30,000 licensed vacation home rentals that represent half of the County's $60 million tourism development tax dollars, with many operated by management companies seeking to avoid permanent closure. Osceola previously estimated that vacation home rentals have a $2 billion impact on Osceola County's economy. Highlights of Osceola plan for vacation rentals includes: Property owners and managers shall adopt the CDC related guidelines that are for public spaces, businesses, schools and homes. These re-open guidelines for cleaning and disinfecting expand upon what the State of Florida & DBPR already have in place for safety and sanitization for all lodging. Property owners and managers shall provide COVID-19 guidance of local restrictions that are in place during the guest stay including closures, curfews, and other related local information. The County will post online where this updated local information can be accessible to lodging operators and guests. All vacation rentals shall follow the SAFEHOME Vacation Rental Housekeeping Professional (VRHP) and Vacation Rental Management Association (VRMA) Cleaning Guidelines for COVID-19 which is both attached and can be found here: https://www.vrma.org/page/vrhp/vrma-cleaning-guidelines-for-covid-19. Any person coming from a highly-infected area, as defined per the Governor's guidelines, must reserve a minimum stay of 14 nights and follow CDC self-quarantine guidelines. Vacation rentals may not be used for events or group gatherings that exceed maximum occupancy. On Wednesday, in a collaboration with?the County, the cities of St. Cloud and Kissimmee, the?St. Cloud and Kissimmee/Osceola Chambers of Commerce?and other partners,?the "We've Opened Safely” campaign was launched. Businesses can find more information by visiting?www.weveopenedsafely.com. By agreeing to a checklist of safety measures, the companies can display a poster highlighting their efforts to minimize the spread of COVID-19. The site will list participating companies and use social media hashtags #opensafelyOSC and #staylocalosceola. El Estado Aprueba el Plan de Osceola para Reabrir las Casas de Alquiler de Vacaciones Osceola County, Florida – El estado de Florida aprobó el plan del Condado de Osceola para reabrir su industria vital de casas de alquiler de vacaciones el miércoles por la tarde. Osceola le envió al Gob. Ron DeSantis su plan el viernes pasado y la secretaria del Departamento de Negocios y Regulación Profesional del Estado (DPBR) Halsey Beshears mando la aprobación por correo electrónico poco antes de las 4 p.m., el miércoles. "Apreciamos la rápida revisión de nuestro plan y la comprensión del Estado de que el sector de casas de alquiler de vacaciones es una parte masiva de nuestra economía", dijo Viviana Janer, presidenta de la Junta de Comisionados del Condado de Osceola. "Sabemos que esta acción tendrá un efecto dominó en nuestra comunidad, ya que hay muchas pequeñas empresas que apoyan el mercado de alquileres vacacionales, desde amas de casa, trabajadores de mantenimiento de jardines y piscinas, personal de seguridad y servicios, administradores de propiedades y empresas que manejan los numerosos detalles que rodean unas vacaciones exitosas.” El Condado de Osceola había pedido esta acción después de la implementación de la Fase 1 del plan del Gobernador: "Safe. Smart. Step-by-Step.” La Fase 1 completa del plan comenzó el lunes, y su orden ejecutiva (20-123) permitió que las casas de alquiler de vacaciones se abrieran con el plan del Condado presentado y aprobado por el DPBR. Solo en el Condado de Osceola, hay 30,000 alquileres de casas de vacaciones con licencia que representan la mitad de los $60 millones en impuestos de desarrollo turístico del Condado – muchos de ellos son operados por compañías de administración que buscan evitar el cierre permanente. Previamente, Osceola estimó que los alquileres de casas de vacaciones tienen un impacto de $2 mil millones en la economía del Condado de Osceola. Los puntos destacados en el plan de Osceola para los alquileres vacacionales incluyen: Los propietarios y administradores deben adoptar las directrices relacionadas con el CDC para espacios públicos, negocios, escuelas y hogares. Estas directrices de reapertura para la limpieza y desinfección amplían lo que el Estado de Florida y DBPR ya tienen en vigor para la seguridad y el saneamiento para todos los alojamientos. Los propietarios y gerentes deberán proporcionar orientación de COVID-19 sobre las restricciones locales que están vigentes durante la estadía del huésped, incluyendo cierres, toques de queda y otra información local relacionada. El Condado publicará en línea donde esta información local actualizada puede ser accesible para los operadores de alojamiento y los huéspedes. Todos los alquileres de vacaciones deben seguir las pautas de limpieza de SAFEHOME Vacation Rental Housekeeping Professional (VRHP) y Vacation Rental Management Association (VRMA) para COVID-19 que se adjuntan y se pueden encontrar aquí. Cualquier persona que provenga de un área altamente infectada, según lo definido por las directrices del Gobernador, debe reservar una estadía mínima de 14 noches y seguir las pautas de auto-cuarentena del CDC. Los alquileres de vacaciones no pueden usarse para eventos o reuniones de grupo que excedan la ocupación máxima. El miércoles, el Condado, en colaboración con las ciudades de St. Cloud y Kissimmee, las Cámaras de Comercio de St. Cloud y Kissimmee/Osceola y otros socios, dio a conocer la campaña "We've Opened Safely”. Los negocios pueden encontrar más información visitando www.weveopenedsafely.com. Al aceptar una lista de verificación de medidas de seguridad, los negocios pueden mostrar un cartel que destaque sus esfuerzos para minimizar la propagación del COVID-19. El sitio web enumerará los negocios participantes y utilizará los hashtags #opensafelyOSC y #staylocalosceola en las redes sociales. About Osceola County History Elected Officials Agencies & Departments Top Sites Lobbying Information ADA Notice of Compliance Civil Rights Program HIPAA Privacy Notice Online Services How Do I Employment Opportunities County Policies Public Records Requests Public Notices MyOsceola Mobile App News & Events Board Meetings Events Calendar & Public Meetings Latest News Osceola TV © 2020 Osceola County, All rights reserved. Legal Notice Have a question? Try the Citizen Action Center or call us at 407-742-2ASK(2275) Under Florida law, e-mail addresses are public records. If you do not want your e-mail address released in response to a public records request, do not send electronic mail to this entity. Instead contact this office by phone or in writing. circle facebook Facebook circle twitter Twitter