Discover Chemistry - American Chemical Society × Your browser is looking a little out of date... To get the best possible experience using our website, we recommend that you upgrade to latest version of this browser or install another web browser. See our Browser Support/Compatibility page for supported browsers list. Don't show this again! ACS Publications C&EN CAS < Back Meetings & Events Meetings & Events Network with colleagues and access the latest research in your field National Meeting & Exposition Regional Meetings Green Chemistry Conferences Events Calendar Future National Meetings Submit an Abstract Leadership Development Professional Education ACS Webinars View all Meetings & Events Fall 2020 Virtual Meeting & Expo Moving Chemistry From Bench to Market August 17-20 Careers Careers Launch and grow your career with career services and resources Develop and grow in your career Find and land a job Explore career options Find networking opportunities Professional Communities Career Events View all Careers Explore Career Options Let ACS help you navigate your career journey with tools, personal coaching and networking. Students & Educators Students & Educators Promoting excellence in science education and outreach Educational Resources For Students For Educators Explore Chemistry Standards & Guidelines Science Outreach Books & Magazines American Association of Chemistry Teachers Courses for Educators View all Students & Educators Chemistry at Home Explore chemistry education resources by topic that support distance learning. Communities Communities Find a chemistry community of interest and connect on a local and global level. Technical Divisions Local Sections Industry Resources International Chapters International Resources Green Chemistry Roundtables Senior Chemists Student Chapters High School Club View all Communities Technical Divisions Collaborate with scientists in your field of chemistry and stay current in your area of specialization. Discover Chemistry Discover Chemistry Explore the interesting world of science with articles, videos and more. Science Articles ACS Webinars Green Chemistry Safety Science Podcasts News Releases Landmarks in Chemical History Infographics View all Discover Chemistry Reactions: Chemistry Science Videos & Infographics Uncover the Chemistry in Everyday Life Awards Awards Recognizing and celebrating excellence in chemistry and celebrate your achievements National Awards Industry Awards Technical Division Awards Student Awards Educator Awards Travel Awards Community Recognition Regional Awards Green Chemistry Awards View all Awards Diversity in Chemistry Awards Find awards and scholarships advancing diversity in the chemical sciences. Funding Funding Funding to support the advancement of the chemical sciences through research projects. Petroleum Research Fund Teva Pharmaceuticals GCI Pharmaceutical Roundtable Policy Fellowships Irving S. Sigal Postdoc Fellowship Community Recognition Grants Herman Frasch Foundation Educator Grants & Scholarships Student Chapter Grants View all Funding ACS-Hach Programs Learn about financial support for future and current high school chemistry teachers. About ACS Membership Green Chemistry Chemical & Laboratory Safety Donate Volunteer Join ACS ACS is committed to helping combat the global COVID-19 pandemic with initiatives and free resources. Learn More You are here: American Chemical Society Discover Chemistry Journalists: Visit Newsroom New This Week Cellular nanosponges could soak up SARS-CoV-2 Cellular nanosponges could soak up SARS-CoV-2 Levitating droplets allow scientists to perform 'touchless' chemical reactions Transgenic rice lowers blood pressure of hypertensive rats How tear gas affects your body (video) Plastics markets adapt in the age of COVID-19 View All Science Briefs Latest News from More from C&EN » News Releases You're using disinfectants wrong. Here's what you actually need to do (video) American Chemical Society honors Mary Engelman with 2021 Award for Volunteer Service American Chemical Society statement on presidential proclamations limiting immigration How tear gas affects your body (video) ACS Publications editors-in-chief outline steps to confront racism in chemistry publishing View All News Releases ACS in the News "Yes, Wearing Masks Helps. Here's Why” NPR | June 21, 2020 "Tiny sponges may soak up coronavirus; old steroid dexamethasone saves lives in COVID-19 study” The New York Times | June 17 "The way the coronavirus messes with smell hints at how it affects the brain” Science News | June 12, 2020 "Dogs can be 'early-warning systems' for toxic chemical exposure at home” National Geographic | June 10, 2020 More ACS in the News ACS Orbitals, a monthly podcast about the molecules that move us. C&EN Stereo Chemistry, a new podcast about chemistry news and the chemists behind it. ACS Science Elements, a weekly podcast series highlighting cutting edge research and scientific news. ACS Axial, a new blog from ACS Publications providing ideas, insight, and advice from the scientific community. Chemistry Update, a daily flash briefing from C&EN on Amazon Echo. Science Video Series Youtube ID: More Reactions Youtube ID: More ACS Headline Science Youtube ID: More Speaking of Chemistry Follow Us Facebook Twitter Share this page: ACS Network Facebook LinkedIn Twitter Pinterest Email GET TO KNOW US About ACS Press Room Jobs at ACS Governance ACS Store JOIN US Join ACS Renew Membership Member Benefits GET INVOLVED Donate Volunteer ACS Network Follow Us 1155 Sixteenth Street, NW, Washington, DC 20036, USA | service@acs.org | 1-800-333-9511 (US and Canada) | 614-447-3776 (outside North America) Top ^ Terms of Use Security Privacy Accessibility Site Map Contact Help Copyright © 2020 American Chemical Society Still there, or gone to get coffee??? For your security, this online session is about to end due to inactivity. If you do not respond, everything you entered on this page will be lost and you will have to login again. Time remaining: 00:00 I'm not done yet!