Business & Financial News, U.S & International Breaking News | Reuters X X Edition: United States Business Business Home Legal Deals Aerospace & Defense Finance Autos Reuters Summits Sustainable Business The World at Work Markets Markets Home U.S. Markets European Markets Asian Markets Global Market Data Stocks Bonds Currencies Commodities Funds Earnings Dividends Exchange-Traded Funds Lipper Awards Stock Screener Fund Screener World World Home U.S. Special Reports Reuters Investigates Euro Zone Middle East China Japan Mexico Brazil Africa Russia India Politics Politics Home Election 2020 Supreme Court Polling on the President Tech Technology Home Science Media Energy and Environment Breakingviews Breakingviews Home Breakingviews Video Wealth Wealth Home Retirement Life Health Soccer Sports Arts Entertainment Oddly Enough Pictures Pictures Home The Wider Image Photographers TV Africa América Latina عربي Argentina Brasil Canada 中国 Deutschland España France India Italia 日本 México РОССИЯ United Kingdom United States Business & Financial News, U.S & International Breaking News U.S. sets one-day record for COVID-19 cases, Texas pauses reopening The governor of Texas temporarily halted the state's reopening as COVID-19 infections and hospitalizations surged and the country set a new record for a one-day increase in cases. Virus may have infected 10 times more Americans than reported: CDC California governor declares budget emergency due to pandemic U.S. watchdog finds flaws in government pandemic response Fed caps bank dividend payments after pandemic analysis U.S. public more aware of racial inequality but still rejects reparations: Reuters/Ipsos polling 10:59pm EDT Trump administration considers ending Congress' review of arms sales: sources 5:43pm EDT Exclusive: Support dips for Hong Kong democracy protests as national security law looms - poll 9:34pm EDT Senate advances $740 billion defense bill, stage set for Confederate battle 4:15pm EDT THE WIRE 8m ago British double amputee Tony Hudgell, aged five, raises one million pounds with walk 9m ago Bain Capital agrees with Virgin Australia administrator to buy struggling airline 12m ago Armed attacks in Mexico's Sinaloa state leave 16 dead 14m ago Major U.S. airline CEOs to hold White House meeting Friday 14m ago House passes Democratic police reform bill as impasse deepens 19m ago 'The money's gone': Wirecard collapses owing $4 billion 21m ago Stocks going nowhere as virus fears hold optimism in check 53m ago U.S. aviation unions ask Congress for another $32 billion bailout 54m ago Trump administration opens sensitive Arctic areas to oil development 54m ago Colorado activists revive anti-fracking ballot initiative 56m ago Lobbyist Abramoff to plead guilty in cryptocurrency fraud case 57m ago Novartis, former unit to pay $346 million to resolve U.S. bribery charges 1h ago Iraqi forces raid Iran-backed militia base in Baghdad 1h ago Oil prices creep up on demand recovery, tempered by virus outbreaks 2h ago U.S. lawmakers unveil bid to boost domestic chipmaking industry 2h ago Hong Kong activist Joshua Wong says he will be 'prime target' of new security law 2h ago Verizon suspends advertising on Facebook, joins growing boycott 2h ago Timeline: Threats and stalemate one year after Trump last met North Korea's Kim 2h ago Exclusive: Support dips for Hong Kong democracy protests as national security law looms - poll 2h ago Dollar stays firm as coronavirus anxiety persists Colorado governor orders probe of death of Black man after police encounter Police voted out of schools in Oakland, California New York City police officer arrested after apparent chokehold arrest Featured Brazil "How many people are going to die?" COVID-19 races up the Amazon Infographic A lust for gold is damaging Brazil's remote Amazon Illegal mining threatens last major isolated tribe Sports No explanation for noose as NASCAR completes investigation Liverpool wins first Premier League title in 30 years Reuters Fact Check Can you tell the truth from fiction? Let Reuters Fact Check help Environment Satellites reveal major new methane leaks from gas industry More Top News Stocks going nowhere as virus fears hold optimism in check Asian stock markets ground higher on Friday, and are set to end a choppy week more or less where they began it as surging coronavirus infections cast a shadow over encouraging economic data and checked hopes for a swift global recovery. 11:06pm EDT House passes Democratic police reform bill as impasse deepens The U.S. House of Representatives approved a sweeping Democratic police reform bill on Thursday, sending the measure to the Senate despite opposition from President Donald Trump and his Republican allies in Congress. 11:13pm EDT U.S. aviation unions ask Congress for another $32 billion bailout Six U.S. unions representing aviation workers told top lawmakers on Thursday that another $32 billion in payroll aid is needed to keep hundreds of thousands of workers employed through March 31, as a resurgence in coronavirus cases raises fears that air travel may not rebound this year. 10:34pm EDT Mexican president makes economic case for risky Trump visit Mexico's president on Thursday said an upcoming meeting with his U.S. counterpart Donald Trump was a matter of economic necessity even as diplomats questioned the wisdom of making his first foreign visit to a man widely reviled by Mexicans. 7:54pm EDT Trump touts manufacturing on trip to Wisconsin, where he lags Biden in polls President Donald Trump, trailing in national opinion polls ahead of the November election, visited a shipbuilding facility in Wisconsin on Thursday to tout his record on manufacturing and shore up support in the politically crucial state. 6:09pm EDT Brazil's Bolsonaro says he may have had coronavirus despite negative test Brazil's President Jair Bolsonaro said on Thursday that he might have contracted the novel coronavirus previously and he may do another test for the disease, having already tested negative for the virus multiple times weeks earlier. 6:59pm EDT Reuters Pictures Photos of the week Top Photos of the Day Advertisement Business Major U.S. airline CEOs to hold White House meeting Friday 'The money's gone': Wirecard collapses owing $4 billion Novartis, former unit to pay $346 million to resolve U.S. bribery charges Markets Bain Capital agrees with Virgin Australia administrator to buy struggling airline Oil prices creep up on demand recovery, tempered by virus outbreaks U.S. lawmakers unveil bid to boost domestic chipmaking industry World British double amputee Tony Hudgell, aged five, raises one million pounds with walk Armed attacks in Mexico's Sinaloa state leave 16 dead Iraqi forces raid Iran-backed militia base in Baghdad Technology Lobbyist Abramoff to plead guilty in cryptocurrency fraud case Verizon suspends advertising on Facebook, joins growing boycott Satellites reveal major new gas industry methane leaks Politics Trump administration opens sensitive Arctic areas to oil development Colorado activists revive anti-fracking ballot initiative House of Representatives passes Democratic police reform bill Deals Albertsons pulls off downsized IPO after years of trying Italy's Intesa says regulator approved document for UBI takeover bid Saudi Arabia's biggest lender NCB in merger talks with Samba Have a news tip? Reuters provides several ways to securely and confidentially share information and materials with our journalists. LEARN MORE ›› Signup for our newsletter Subscribe to our daily curated newsletter to receive the latest exclusive Reuters coverage delivered to your inbox. Enter your email Invalid address Check your inbox and confirm your email address. Follow Reuters: Follow Us On Twitter Follow Us On Facebook Follow Us On Instagram Follow Us On YouTube Follow Us On LinkedIn Subscribe: Newsletters | Podcasts | Apps Reuters News Agency | Brand Attribution Guidelines | Advertise with Us | Careers | Reuters Editorial Leadership | Reuters Fact Check Reuters, the news and media division of Thomson Reuters, is the world's largest international multimedia news provider reaching more than one billion people every day. Reuters provides trusted business, financial, national, and international news to professionals via Thomson Reuters desktops, the world's media organizations, and directly to consumers at Reuters.com and via Reuters TV. Learn more about Thomson Reuters products: Eikon Information, analytics and exclusive news on financial markets - delivered in an intuitive desktop and mobile interface Elektron Everything you need to empower your workflow and enhance your enterprise data management World-Check Screen for heightened risk individuals and entities globally to help uncover hidden risks in business relationships and human networks Westlaw Build the strongest argument relying on authoritative content, attorney-editor expertise, and industry defining technology ONESOURCE The most comprehensive solution to manage all your complex and ever-expanding tax and compliance needs CHECKPOINT The industry leader for online information for tax, accounting and finance professionals All quotes delayed a minimum of 15 minutes. See here for a complete list of exchanges and delays. Site Feedback Corrections Advertising Guidelines Cookies Terms of Use Privacy Policy