Home and Garden — ЖЖ ? LiveJournal Find more Communities RSS Reader Shop Help Login Login CREATE BLOG Join English (en) English (en) Русский (ru) Українська (uk) Français (fr) Português (pt) español (es) Deutsch (de) Italiano (it) Беларуская (be) home_and_garden — 15 position in common rating Readability Log in No account? Create an account Remember me Forgot password Log in Log in Facebook Twitter Google No account? Create an account Добавить в друзья RSS Наша группа в Facebook Мы в Twitter Наша группа в VK home_and_garden Home and Garden Стильный и комфортный дом 25 июня 2020, 8:59Запись входит в топ 1000 рейтингаТоп 1000 norub Креатив от Икеи Постройте с детьми домик.Да-да, такой, как в детстве, который вы строили из табуретов, одеял и всего, что попадалось под руку.( Читать дальше...Свернуть ) Метки: для детей и с детьми 12 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка promo home_and_garden february 14, 2017 23:09 1 Buy for 50 tokens Community Info Current price50 LJ Tokens Social capital8 973 Community readers Duration8 hours Minimal stake50 LJT View all available promo ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА НАШЕ СООБЩЕСТВО! на YOUTUBE, на FACEBOOK на YANDEX.ZEN и в группе ВКОНТАКТЕ 1. Наше сообщество Основная страница http://home-and-garden.livejournal.com/ Если вы хотите его быстро найти, достаточно набрать в адресной строке кириллицей дом.жж.рф Сообщество на Facebook. Сообщество на Facebook не... 24 июня 2020, 15:20 tanafi Про японскую посуду ... "В молодой семье, муж заметил, что жена , когда готовит, перед варкой обрезает кончики у сосисок. Он её спрашивает:( Читать дальше...Свернуть ) Метки: tanafi, посуда 35 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 24 июня 2020, 10:09 chadeyka Сад 20-го июня Погода в этом году странная (но мы же это каждый год пишем, если подумать). На неделе жара, а в выходные - холод и дожди. Надоело воду из горшков выливать!Но зато все растет изо всех сил. В идеальном виде хосты, рододендроны и все крупнолистные растения. Комаров много (и даже очень много!) - тепло и сырость для них идеальны.Белокопытник, например, просто счастлив. Листья у него каждый год огромные, но в этом году точно диаметром не меньше метра.( Много!Свернуть ) Метки: дача, садоводство и цветоводство, цветы 2 комментария Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 22 июня 2020, 15:56 lidik2012 Moscow Flower Show впервые станет виртуальным Знаковое событие московского лета – фестиваль ландшафтного дизайна «Moscow Flower Show-2020» – впервые пройдёт в виртуальном формате. С 26 июня по 5 июля можно посетить виртуальные стенды ведущих компаний в сфере ландшафтного дизайна из 20 стран мира.Любой желающий сможет пообщаться с дизайнерами, архитекторами и флористами и лично оценить работы, представленные в конкурсной программе, приняв участие в конкурсе «Приз зрительских симпатий».( ДалееСвернуть ) 4 комментария Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 21 июня 2020, 10:01 lidik2012 Ирисы - чУдные создания В Сиреневом Саду - парке на востоке Москвы под ирисы отведены целые поля. ( ДалееСвернуть ) Метки: парки и сады, цветы 3 комментария Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 20 июня 2020, 10:00 liberties Быстро и просто: цветник из старой раковины На этой неделе у Ирины был полезный пост про хранения на двери, а у меня бесполезный пост про то, чем занимается модератор в выходные ;)Привезла на дачу рассаду бархатцев (тагетес) и планировала посадить их в классические кашпо, размещенные в плетеные корзины. Пока участок не освоен, делать клумбы - усложнять себе работу.Убрать все сорняки сразу не получится, а значит появится дополнительная работа по прополке. А так как красоты хочется уже сейчас, простейший выход - вазоны. Плетеные корзины, по-моему, прекрасно сочетаются со старым дачным домиком. Но все пошло не по плану, потому что на глаза попалась старая раковина.Слева - раковина, какой мы ее увидели, когда первый раз приехали и включили воду. Потом вода пошла чистая, но водопровод мы демонтировали, провели воду в дом, а раковина на улице осталась.Было - стало. Раковина для летнего уличного водопроводаВот так выглядел участок 17 мая, когда мы делали пару грядок под землянику и "разное":( Читать дальше...Свернуть ) Метки: ландшафтный дизайн, цветы 25 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 20 июня 2020, 0:08 liberties 8 типов современных домовладельцев Одни делают все самостоятельно, другие стараются лишний раз рук не испачкать. У одних трава желтая, у других зеленее. А я всего лишь постаралась описать восемь самых ярких типов домовладельцев. Это лишь карикатура, но и мои собственные уши там торчат.Тип первый: денежный мешокХудожник Б. Малаховский, 1936 г.Он готов платить, чтобы все просто функционировало. Поэтому для поддержания дома и участка будет нанят управляющий, да еще заключен договор с охранной фирмой.Пока все работает - Денежный мешок может даже не интересоваться, кто в доме убирает, а кто бассейн чистит или газон стрижет.Но как только что-то идет не так - летят головы. Показательная порка - его любимый прием. Ведь когда платят достойно, у остальных будет мотивация не повторять чужих ошибок. Расслабляются работники только когда хозяин уезжает в отпуск. А к его возвращению можно и траву подкрасить.( Читать дальше...Свернуть ) Метки: домоводство Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 19 июня 2020, 15:13 tanafi Она прелестна ) " В офисе мужчина рассказывает коллегам про свою жену, нахваливает её: - Она прелестна. Вечером, когда я прихожу с работы, она целует меня, помогает мне снять одежду, помогает мне снять обувь, подает домашние тапочки и резиновые ( Читать дальше...Свернуть ) Метки: tanafi, посуда, принт 54 комментария Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 18 июня 2020, 8:59 lidik2012 Пионы в Сиреневом Саду Хоть в Москве все еще закрыты ботанические сады в самом МГУ и Аптекарский на проспекте Мира, в столичных парках все цветет и благоухает.В Сиреневом Саду на Щелковском шоссе на смену отцветшей сирени пришли летние цветы, пышноцветущие шиповник и чубушник, яркие ирисы и ароматные пионы.( ДалееСвернуть ) Метки: парки и сады, цветы 7 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 17 июня 2020, 10:48 chadeyka Хранение на двери Вы от меня, скорее всего, ждете красивых картинок. Но по разным обстоятельствам, сегодня картинки не столько красивые, сколько полезные.Хочу показать, как мы сделали удобное хранение на дверце дачного сарая.Обычно в саду требуются постоянно какие-то вещи: перчатки, веревка, ножницы, секатор или совок для удобрений. Оказалось, очень удобно разместить систему для хранения таких вещей прямо на двери сарая. Тогда даже не нужно никуда заходить - достаточно открыть дверь и взять то, что требуется (и, что не менее, а для меня и более важно, потом очень просто вернуть вещь на место!!)( Читать дальше...Свернуть ) Метки: гараж / сарай, дача, двери, организация хранения 13 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 17 июня 2020, 9:45 liberties Сказка в центре города луговых Мари Недалеко от центра города Йошкар-Олы по адресу: Советская улица, дом 105, расположился необычный Мари парк или музей народной сказки. Назван он так в честь Ленинского садика, который находился на этом месте до постройки дома 105 и Царевококшайского Кремля. Теперь лишь этот маленький уголок напоминает о садике, который в народе называли Мари парк.( Читать дальше...Свернуть ) Метки: art, городская среда, путешествие за дизайном 5 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 13 июня 2020, 16:49 lidik2012 Сирень венгерская В июне в лесу и парках зацвела Сирень венгерская, да позже своих собратьев.Это кустарники высотой до 4-5 м, растущие по одному и в группах. ( ДалееСвернуть ) Метки: парки и сады, цветы 8 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 13 июня 2020, 15:13 tanafi Продолжая начатое ) "В ресторане за столиком сидит молодой человек, ужинает, пьет чай. К нему подходит официант, держа на руках маленького ребенка,( Читать дальше...Свернуть ) Метки: tanafi, посуда 15 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 10 июня 2020, 15:15 tanafi За чаепитием ) "Собрались дамы - подружки на посиделки и устроили чаепитие . За чаепитием стали беседовать и жизнь вспоминать. Одна мадам поделилась печалью: - Когда мне было пятнадцать лет, мы с мамой купили мне лифчик( Читать дальше...Свернуть ) Метки: tanafi, посуда 12 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка 10 июня 2020, 10:07 chadeyka Начало июня Лето наступило неожиданно - в субботу вроде было тепло, под вечер прошел мягкий дождик - а в воскресенье уже жара, небо без единого облачка и обжигающее солнце.Самое радостное - оказалось, я не зря пересадила лук с розовой клумбы на клумбу с клематисом. Он идеально подходит к герани, и великолепно смотрится со всех сторон. Раньше рос у живой изгороди, и не было в нем легкости и прозрачности. А теперь есть!Тут на первом плане традесканция. А кругом герань темная.( Много!Свернуть )И кстати, про количество воды. Была уверена, то вода стоит очень высоко, но это не так - канавы наполнены где-то наполовину, но в некоторых местах земля липнет к лопате. Пока сыровато, но не критично. Это уже радует!Интересно, что почти во всех горшках оказались муравьи - видимо, спасались от наводнения. Побрызгала донышки средством для отпугивания. Интересно, подействует? Метки: дача, садоводство и цветоводство, цветы 5 комментариев Оставить комментарий Поделиться Пожаловаться Ссылка Предыдущие 15 Наверх На главную Профиль Архив Home and garden Мы в Яндекс Дзен Наш канал на YouTube 30-40 квадратных метров art houzz tanafi zen архитекторы и дизайнеры архитектура балконы и лоджии бытовая техника ванная комната вопросы сообществу выставка городская среда гостиная дача дворцы и замки деревянный дом детская комната для детей и с детьми до 30 кв. метров дом в городе дом за городом дом звезды домоводство жилое из нежилого индустриальный стиль история квартиры и апартаменты комнатные растения и букеты кулинарные рецепты кухня ландшафтный дизайн лестницы лофт маленькие дома малогабаритка мебель минимализм модераторское музей необычные проекты новый год обои огород окна организация пространства организация хранения освещение особняки и виллы отель оформление стен очень умелые ручки парки и сады переделка планировка подборка полезные мелочи посуда праздник предметы декора проект путешествие за дизайном рабочее место ремонт садоводство и цветоводство сантехника сервировка стола скандинавский стиль современный интерьер спальня стиль интерьера строительство таунхаус текстиль тенденции теория дизайна интерьера туризм цвет цветы эклектика ... norub : Креатив от Икеи - 12 tanafi : Про японскую посуду ... - 35 chadeyka : Сад 20-го июня - 2 lidik2012 : Moscow Flower Show впервые станет виртуальным - 4 lidik2012 : Ирисы - чУдные создания - 3 liberties : Быстро и просто: цветник из старой раковины - 25 liberties : 8 типов современных домовладельцев - 0 tanafi : Она прелестна ) - 54 lidik2012 : Пионы в Сиреневом Саду - 7 chadeyka : Хранение на двери - 13 liberties : Сказка в центре города луговых Мари - 5 lidik2012 : Сирень венгерская - 8 tanafi : Продолжая начатое ) - 15 tanafi : За чаепитием ) - 12 chadeyka : Начало июня - 5 июн 2020 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Мы в Яндекс ДзенНаш канал на YouTube Категории авто архитектура город дача дети дизайн еда животные здоровье знаменитости игры искусство история кино компьютеры корабли косметика литература лытдыбр медицина мода музыка напитки наука недвижимость образование общество отзывы отношения политика праздники природа производство птицы путешествия работа религия ремонт россия рукоделие семья спорт техника технологии транспорт фантастика финансы фотография цветы экология ... Комментарии one_1_325 июн 2020, 18:49Креатив от ИкеиИзбыточное восхищение Вам не кажется странным? Уныло? Уныние полезно для разнообразия.tanafi25 июн 2020, 16:13Про японскую посуду ...Вот и я думаю, что раз они существуют, то это кому-нибудь надо)iskra_di25 июн 2020, 13:59Про японскую посуду ...не видела и не очень представляю что там могут такое готовить. но раз они существуют, то явно что-то готовят:)norub25 июн 2020, 12:55Креатив от Икеи:-)Видимо, пиарщики, как и я, не знают язык. Я прочитала по-русски. А точечки и кружочки придают "шведскости". Но после вашего комментария смешно! Хорошо, что названия не я придумала, и хоть в этом...yozhyk25 июн 2020, 12:46Креатив от ИкеиДа уж, кто-то решил выпендриться, впихнув совершенно не к месту буквы шведского алфавита, получилась полная чушь!"Ö" произносится как наше мягкое "Ё", на пример, в имени "Лёша". Так что слова... Дизайн yoksel