Köln: Tausende Teilnehmer bei Anti-Rassismus-Demo auf Deutzer Werft | Kölner Stadt-Anzeiger Abmelden 20.06.2020 Newsletter wir helfen Shop Service Leserreisen Rheinlandcard Specials Jobbörse Immobilien Traueranzeigen Kölner Stadt-Anzeiger Aktuelle Nachrichten aus Köln und der ganzen Welt Home Home Köln Region Freizeit Sport Politik Wirtschaft Panorama Kultur & Medien 5317 Mitarbeiter verlieren Job: Köln betroffen: Diese Galeria-Filialen in NRW schließen FC-Ausbau: Wie es im Grüngürtel in Köln jetzt weitergeht Polizeieinsatz: Mehrere Verletzte nach Schlägerei in der Kölner Innenstadt Köln Köln Kölner Innenstadt Chorweiler Ehrenfeld Kalk Lindenthal Mülheim Nippes Rodenkirchen Porz Verkehr in Köln Restaurants in Köln #supportyourlocal Karneval FC-Ausbau: Wie es im Grüngürtel in Köln jetzt weitergeht Corona in Köln: 61 Menschen infiziert – Verweilverbot für Brüsseler Platz verlängert Region Region Rhein-Sieg-Bonn Rhein-Berg Oberberg Rhein-Erft Euskirchen-Eifel Leverkusen Mitarbeiter vor ungewisser Zukunft: Brühler Kaufhof vor dem Aus Corona in NRW: Laschet schließt regionalen Lockdown nicht mehr aus Bürgermeister Franz Huhn erleichtert: Kaufhof in Siegburg bleibt erhalten Corona Corona #supportyourlocal Newsblog: Zahl der Corona-Neuinfektionen auf höchstem Stand seit vier Wochen Fleisch-Skandal: "Im Schlachthof gibt es kein langes Wochenende, da wird durchmalocht" Corona in NRW: Laschet schließt regionalen Lockdown nicht mehr aus Ratgeber Ratgeber Gesundheit Familie Verbraucher Reise Digital Intelligenz ist gut erforscht: Was wissen wir eigentlich über die Dummheit? Corona-Ausbruch in Schlachtbetrieb: In diesen Produkten steckt Fleisch von Tönnies Kinder ausgezogen: Nanu, wer bist denn du? Wenn Eltern plötzlich wieder zu zweit sind 1. FC Köln 1. FC Köln 1. FC Köln: Birger Verstraete vor Wechsel nach Antwerpen Anlage rund um Geißbockheim: 1.FC Köln muss keine Miete für seine Sportplätze zahlen Kommentar: Der 1. FC Köln darf Träume und muss Visionen haben Anzeigen Anzeigen Online-Anzeigenannahme: In wenigen Schritten zum eigenen Inserat Media Vermarktung Rheinland: Maßgeschneiderte Werbung für Ihr Produkt Preislisten, Leserschaft: Unsere Mediadaten im Überblick E-Paper Abo Arena Suchen Köln Chorweiler Ehrenfeld Kölner Innenstadt Kalk Lindenthal Mülheim Nippes Porz Rodenkirchen Verkehr Karneval in Köln Konrad Adenauer Veedels-Check Spielplatztest Köln-Geschichte #supportyourlocal Kommunalwahl 2020 Freizeit Ausflug Ausflüge für Entdecker Ausgehen Fitness Genießen Restaurants Downloads Region Euskirchen-Eifel Euskirchen Bad Münstereifel Zülpich Kall Mechernich Weilerswist Blankenheim Dahlem Hellenthal Nettersheim Schleiden & Gemünd Wir in Leverkusen Stadt Leverkusen Leichlingen Burscheid Aktuelle Daten und Ausblicke: Das Wetter in und um Leverkusen /region/leverkusen /region/leverkusen Rhein-Sieg-Bonn Siegburg Troisdorf Niederkassel Sankt Augustin Hennef Lohmar Berggemeinden Eitorf & Windeck Bonn Obere Sieg Rhein-Berg Bergisch Gladbach Kürten Odenthal Overath Burscheid Leichlingen Oberberg Rhein-Erft Brühl Bergheim Pulheim Erftstadt Frechen Kerpen Hürth Bedburg Wesseling Elsdorf Zisch wir helfen Spielplatztest Region-Archiv Schulen Heimat-Check Interaktiv Sport 1.FC Köln Bayer 04 Fortuna Köln Viktoria Köln Kölner Haie Sport-Mix Liveticker Fußball FuPa.net Panorama Im Newsroom Kultur & Medien Buch für die Stadt lit.Cologne Politik Frauenwahlrecht Europawahl Wirtschaft Börse Arbeitswelten Top 40 unter 40 Wohnatlas Wirtschaftsnacht-Rheinland Ratgeber Familie Verbraucher Karriere Geld Recht Gesundheit Abnehmen und Diäten Coronavirus In Sachen Liebe Digital Reise Anzeigen Veranstaltungen Anzeige aufgeben Stellenanzeigen Immobilien Ausbildungsbörse WirTrauern Jeckes.net Abo & Service Zeitungspaten Glaubwürdigkeit Bestellservice Videos Meinungsmacher Innovate Gesundheitscheck KStA PLUS Sport PLUS Köln PLUS Freizeit PLUS Wirtschaft PLUS Best of PLUS Shoppingwelt Gewinnspiele Serien Interview Podcast Artikel teilen: email facebook twitter Messenger Direkt in Ihre Heimat Leverkusen Rhein-Berg Oberberg Rhein-Erft Euskirchen-Eifel Rhein-Sieg-Bonn Kölner Stadt-Anzeiger Köln Köln: Tausende Teilnehmer bei Anti-Rassismus-Demo auf Deutzer Werft "America we see you": Tausende Teilnehmer bei Anti-Rassismus-Demo in Köln Von Oliver Görtz 06.06.20, 15:40 Uhr email facebook twitter Messenger Tausende Menschen sind zur Anti-Rassismus-Demo nach Köln gekommen. Foto: Uwe Weiser Köln - 500 Teilnehmer waren angemeldet, rund 10.000 Menschen sind gekommen: Die Kundgebung "America we see you" am Samstag auf der Deutzer Werft verzeichnet einen massiv höheren Zuspruch als erwartet. Teilnehmer aus Köln und der Region setzen ein eindrucksvolles Zeichen gegen Rassismus und Polizeigewalt.Anlass der Demonstration war der Tod des US-Amerikaners George Floyd. Der 46-Jährige war am 25. Mai bei einem Polizeieinsatz in Minneapolis im Bundesstaat Minnesota ums Leben gekommen. Ein Polizist hatte sich auf den Hals von Floyd gekniet, bis er starb. Seine flehenden Worte "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") ignorierte der Polizist. Köln: Kundgebung wurde von Privatperson angemeldetAngemeldet hatte die Kundgebung auf der Deutzer Werft nicht etwa eine große Organisation, sondern "Privatpersonen". Vor diesem Hintergrund werten Beobachter es als erstaunlich, dass sich derart viele Menschen mobilisieren ließen. Tausende kamen zur Anti-Rassismus-Demo am Samstag nach Köln. Foto: Uwe Weiser Auf der Deutzer Weft breitet sich ein Meer aus Pappschildern aus. Auf den Protesttafeln stehen zumeist Aussagen auf Englisch: "Black lives matter", die US-Bewegung gegen Polizeigewalt und Rassismus, ist oft zu sehen. Aber auch "Silence is violence" (Schweigen ist Gewalt) oder einfach "Stop Racism". Die Botschaften dieser Kundgebung sollen international gehört werden, "bestenfalls auch in den USA", sagt eine Teilnehmerin. Und international sind auch die Teilnehmer. Es sind viele verschiedene Sprachen zu hören. Demo in Köln: Zumeist junge TeilnehmerAuf der winzigen Bühne sind die Redner inmitten der Menschenmassen kaum auszumachen, die Forderungen verhallen dennoch keineswegs. "Wir müssen zusammen etwas gegen ein Problem unternehmen, dass viel schlimmer ist als Corona: Rassismus. Wir haben es satt, immer noch gegen Rassismus, auch hier in Deutschland, kämpfen zu müssen", rief eine Rednerin. Viele Demo-Teilnehmer brachten Plakate mit. Foto: Uwe Weiser Die Teilnehmer waren zumeist junge Menschen zwischen 16 und 30. So wie Marcus Brückner. "Wir müssen Präsenz zeigen gegen Rassismus. Wir wollen zeigen, dass wir mehr sind als die Rassisten", sagt der 27-Jährige. "Die Staatschefs stellen sich in der Sache viel zu wenig gegen Rassismus oder auch nur gegen US-Präsident Donald Trump, der Rassismus befeuert. Deshalb müssen wir eben Flagge zeigen", sagt er. "Unsere Generation bestimmt die kommenden Jahre. Deshalb haben wir es in der Hand und müssen uns hier klar gegen Rassismus positionieren", ergänzt Kai Schulte-Lippern (21).8 Minuten und 46 Sekunden wird geschwiegenDie Organisatoren bitten um 8.46 Minuten Schweigen. So lange kniete der amerikanische Polizist Derek Chauvin auf dem Hals George Floyds, bis ihn ein Sanitäter aufforderte, von dem Mann zu lassen, der kurz darauf in einem Krankenwagen starb. Es sind gespenstische und beklemmende Minuten der Stille auf der Deutzer Werft. Das könnte Sie auch interessieren Anti-Rassismus-Proteste: Polizist in Atlanta im Gefängnis – Krankmeldungen als Protest Nach Angaben der Polizei verläuft die Kundgebung "friedlich und sehr gesittet", sagt ein Sprecher. Sowohl Teilnehmer als Veranstalter seien "sehr kooperativ". Die Siegburger Straße ist zur Stunde zwischen Severins- und Deutzer Brücke in beiden Richtungen gesperrt. Um 16.30 Uhr endete die Kundgebung. Aktuelle Artikel Polizeieinsatz: Mehrere Verletzte nach Schlägerei in der Kölner Innenstadt "Aus der Zeit gefallen": Grüne wollen Planung einer Rheinbrücke im Kölner Süden stoppen FC-Ausbau: Wie es im Grüngürtel in Köln jetzt weitergeht Fahrer wird schwer verletzt: Transporter prallt in Mülheim gegen Laternenmast "Durch sinnlose Gewalt dienstunfähig": Kölner Polizei reagiert nach Angriff auf Beamten Wirtschaft Inside: Der Newsletter von Wirtschaftschef Thorsten Breitkopf Inhalt teilen URL zum Kopieren Wirtschaft Inside: Der Newsletter von Wirtschaftschef Thorsten Breitkopf Inhalt teilen URL zum Kopieren Interaktive Karte: Schwerpunkte, Abteilungen: 20 Kölner Kliniken im Überblick Wir stellen die wesentlichen Säulen der medizinischen Versorgung in der Stadt vor. Inhalt teilen URL zum Kopieren Dom-Geheimnisse: Barbara Schock-Werner lüftet die größten Rätsel der Kathedrale Alle Teile unserer beliebten Serie finden Sie hier. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln früher und heute: In der Zeppelinstraße ging früher ganz Köln einkaufen Das Warenhaus Peters, Vorgänger von Karstadt, war das größte seiner Art in der Stadt. Inhalt teilen URL zum Kopieren Spezial zum Herunterladen: Die 25 schönsten Touren aus unserer Serie "Wandertag" Wir stellen wunderbare Wanderungen aus der Region vor. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln FC-Ausbau: Wie es im Grüngürtel in Köln jetzt weitergeht Wir klären die wichtigen Fragen und Antworten. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Corona in Köln: 61 Menschen infiziert – Verweilverbot für Brüsseler Platz verlängert Hier finden Sie die wichtigsten Informationen zu den Auswirkungen des Virus in Köln. Inhalt teilen URL zum Kopieren Mülheim Fahrer wird schwer verletzt: Transporter prallt in Mülheim gegen Laternenmast Der Fahrer musste von der Feuerwehr aus dem Fahrzeug befreit werden. Inhalt teilen URL zum Kopieren ANZEIGE Ab dem 20. Juni: Wincent Weiss, Felix Jaehn und Don Diablo kommen in die Lanxess-Arena Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Kommentar zu den Ausbauplänen des 1. FC Köln: Der Grüngürtel bleibt schutzwürdig Nach dem wichtigen Ja zu den Ausbauplänen braucht es Besonnenheit in der Debatte. Inhalt teilen URL zum Kopieren Ehrenfeld "Durch sinnlose Gewalt dienstunfähig": Kölner Polizei reagiert nach Angriff auf Beamten Am Mittwoch war ein Polizist am Görlinger Zentrum schwer verletzt worden. Inhalt teilen URL zum Kopieren ANZEIGE Endlich wieder wohlfühlen: Dieses schonende Verfahren sorgt für einen straffen Bauch Schwangerschaften oder große Gewichtsabnahme können zur Erschlaffung der Haut führen. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln "Aus der Zeit gefallen": Grüne wollen Planung einer Rheinbrücke im Kölner Süden stoppen Eine Resolution zum Stopp der Planungen wurde jetzt unterschrieben. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Unfall am Eifelwall: Verfahren gegen betrunkenen KVB-Fahrer vorläufig eingestellt 44 Menschen wurden bei dem Auffahrunfall verletzt. Inhalt teilen URL zum Kopieren Gewinnspiele Mit Riesenrad!: 25 Familienpakete fürs Schokoladenmuseum in Köln zu gewinnen Die Kölner Institution bietet ab sofort wieder Führungen an. Inhalt teilen URL zum Kopieren ANZEIGE Reisen im Wohnwagen: Mit diesen Tipps wird der diesjährige Campingurlaub perfekt Die Sommerferien sind zum Greifen nah, Zeit sich ein Reisesziel auszusuchen. Inhalt teilen URL zum Kopieren Newsletter Baukasten-Newsletter: Stellen Sie sich Ihre Nachrichten selbst zusammen Inhalt teilen URL zum Kopieren Newsletter Baukasten-Newsletter: Stellen Sie sich Ihre Nachrichten selbst zusammen Inhalt teilen URL zum Kopieren ANZEIGE Weg mit dem Fleck: So bleibt das Sofa länger schön Mit diesen Tipps und Tricks bekommen Sie Verschmutzungen aus dem Polster. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Ausbaus des FC-Trainingsgeländes: BUND stellt Eilantrag gegen den Ratsbeschluss Die Naturschutzorganisation will das Ja des Kölner Stadtrates aufheben lassen. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Hund mit Stromhalsband gemaßregelt?: Kölner Polizeihundeführer muss vor Gericht Eine Kollegin hatte Dieter S. im Umgang mit Hund "Sheera" beobachtet. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Corona: Kölner Unternehmer will Mitarbeitern Nutzung von Warn-App verbieten Ein Mitarbeiter berichtete, sein Chef wolle nicht überwacht werden. Inhalt teilen URL zum Kopieren Porz Frau bewusstlos geschlagen: Kölner Polizei sucht nach Mann mit auffälligem Parka Der Tatverdächtige trug zum Tatzeitpunkt eine auffällige Jacke. Inhalt teilen URL zum Kopieren Porz Stadt verhängt Weideverbot: Kölner Streichelzoo sucht dringend Wiese für seine Tiere Rolfs Steichelzoo sucht mittlerweile auch außerhalb der Stadt eine Fläche. Inhalt teilen URL zum Kopieren Lindenthal "Immer ein offenes Ohr": Kölner Uni-Kiosk droht Insolvenz – Studenten sammeln Geld Die Hochschule erlässt Inhaber Baris Altuntas derzeit die Miete. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Anlage rund um Geißbockheim: 1.FC Köln muss keine Miete für seine Sportplätze zahlen Die reinen Sportflächen dagegen mietet der FC nach den normalen Richtlinien. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Kommentar zum Kölner Stadtarchiv: Der ausgehandelte Vergleich kann durchaus überzeugen Für Köln wäre diese Lösung nach elf Jahren mit Sicherheit eine Erleichterung. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Geißbockheim: Kölner Rat stimmt für Erweiterung im Äußeren Grüngürtel Der FC hat einen wichtigen Etappensieg für seine Ausbaupläne erzielt. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Unfall am Landgericht: Kölner Bauaufsicht nach Beton-Sturz verwundert über Sanierungen Der entstandene Wasserschaden konnte laut Landgerichts nicht vermieden werden. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Zeitgewinn "mit Geld kaum aufzuwiegen": So läuft der Stadtarchiv-Vergleich in Köln ab Durch einen Vergleich könnte die Stadt Köln 600 Millionen Euro erhalten. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Infektiologe erklärt: Wie eine neue Kombinationstherapie Covid-19 bekämpfen könnte Mit Dexamethason und Remdesivir wurde zwei Medikamenten eine Wirkung nachgewiesen. Inhalt teilen URL zum Kopieren Köln Verkehrskontrolle in Köln: Beifahrer verletzt Polizisten mit Schlag ins Gesicht schwer Die Behandlung des verletzten Beamten wurde durch rund 150 Personen erschwert. Inhalt teilen URL zum Kopieren ANZEIGE Freizeitflatrate fürs Rheinland: Unterwegs mit der RheinlandCard RheinlandCard: Die Freizeitkarte für das Rheinland Inhalt teilen URL zum Kopieren Service Termin-Kalender Immobilien Abo Shop Kino-Kalender Stellenanzeigen E-Paper Leserreisen Horoskop Ausbildungsbörse Newsletter Kiosk Boerse WirTrauern RSS-Feeds Rheinlandcard Wetter Jeckes.net Kölner Stadt-Anzeiger Köln Region Freizeit Sport 1.FC Köln Ratgeber Allgemeine Geschäftsbedingungen Datenschutzerklärung Cookie-Einstellung Impressum Schlagzeilen Archiv RSS-Feeds auf ksta.de Weitere Angebote: Kölnische Rundschau EXPRESS wir helfen duda-kinderzeitung.de DuMont.de DuMont Rheinland Rheinische Anzeigenblätter Stellenanzeigen Immobilien Ausbildungsbörse WirTrauern Jeckes.net Mobile Version