Demonstrators Protest Deadly Use of Force by Law Enforcement Officers | KTLA Skip to content KTLA Hollywood, Los Angeles 65° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu Watch Live 📺 Video Coronavirus Latest figures by county Coronavirus Daily podcast Help for seniors Who's hiring? What you can do if you lose work due to COVID-19 Submit a coronavirus-related question, suggest a segment How you can help Get breaking news alerts Top Stories Orange and Ventura counties see rise in coronavirus hospitalizations amid reopening Top Stories President of Honduras hospitalized with pneumonia, COVID-19; wife also tests positive Santa Monica's Pacific Dining Car closes permanently after 30 years due to pandemic, auctions off memorabilia Video Nathan's annual hot dog eating contest will still be held on 4th of July, but without fans California among 10 states seeing their highest average of daily new COVID-19 cases since the pandemic started Video News Local News California Nation/World Politics 5 Live Food Entertainment Technology Sports Visionaries Get breaking news alerts Top Stories Huntington Beach restaurant owner sues SoCal Edison over Oktoberfest explosions, alleging utility created a 'death trap' Top Stories Prosecutors considering charges against woman whose racist rants at Torrance park sparked protest Long lines during L.A. County primary voting were largely due to technology flaws, report finds Man accused of robbery, attempted murder, arson in Irwindale 10 LAPD officers taken off street amid investigations into protest response Morning News News Entertainment Food California Cooking Technology Traffic Contests Gayle Anderson Dr. Jandial Top Stories Angeleno Magazine releases special edition issue Video Top Stories Father's Day gift ideas with Lawrence Zarian Video Summer style essentials with lifestyle expert Ashley Fultz Video Makeup tips for the summer with makeup artist Daniel Martin Video Safe and new ways to shop at Macy's Video Podcasts California Cooking Coronavirus Weekly Diva Defined Frank Buckley Interviews Friends with Friends Home Made Keepin' It Friel Mama Mentality Rich on Tech Spoken Dreams The News Director's Office Top Stories Justin Brooks, California Innocence Project | Frank Buckley Interviews Video Top Stories S1 Ep.13 The One with the Boobies | Friends with Friends podcast Audio S1 Ep.12 The One with the Dozen Lasagnas | Friends with Friends podcast Audio Ep.53 Fighting two pandemics with Senator Holly Mitchell | Coronavirus Weekly podcast Audio 40 Years Later: The Eruption of Mount St. Helens with Dr. Robin George Andrews | The News Director's Office Audio Contests Weather News Tips About News team Contact us TV schedule Advertise with KTLA Community calendar Job openings Internships Terms of use Share media with KTLA Public file and EEO help Get a copy of a news story Do not sell my personal information Search Search Search Demonstrators Protest Deadly Use of Force by Law Enforcement Officers Local News by: Nerissa Knight Posted: Sep 27, 2014 / 07:43 PM PDT / Updated: Sep 28, 2014 / 01:56 AM PDT Demonstrators gathered in Long Beach on Saturday, Sept. 27, 2014, against deadly use of force by law enforcement officers. (Credit: KTLA) This is an archived article and the information in the article may be outdated. Please look at the time stamp on the story to see when it was last updated. Please enable Javascript to watch this video Demonstrators gathered in Long Beach on Saturday to protest against what they described as excessive use of deadly force by law enforcement officers. Nerissa Knight reports for the KTLA 5 News at 6 p.m. on Saturday, Sept. 27, 2014. Close Modal Suggest a Correction Your name(required) Your email(required) Report a typo or grammatical error(required) Submit Suggest a Correction Share this story More Local News Stories Huntington Beach restaurant owner sues SoCal Edison over Oktoberfest explosions, alleging utility created a 'death trap' by Associated Press / Jun 17, 2020 A Huntington Beach restaurant owner who was among five injured when an underground transformer exploded during an Oktoberfest celebration last year is suing Southern California Edison. Flames shot into the sky from the blasts that blew a vault door off its hinges and knocked people to the ground at Old World Village in Huntington Beach. Read the Full Article Prosecutors considering charges against woman whose racist rants at Torrance park sparked protest by Erika Martin / Jun 17, 2020 Police are building a criminal case against a woman whose racist tirades captured on cellphone video at a Torrance park drew outrage. Officers tracked 54-year-old Lena Hernandez to a park in San Pedro Wednesday and interviewed her about three incidents they're asking prosecutors to charge her in. However, the Long Beach resident was not arrested because the crimes she's accused of are all misdemeanors, Torrance police said in a news release. Read the Full Article Long lines during L.A. County primary voting were largely due to technology flaws, report finds by Los Angeles Times / Jun 17, 2020 The delays and long lines that marred voting in Los Angeles County's March 3 primary election were due largely to a key component of the county's new $300-million electronic voting system, which was designed to check in voters at polling places but was hampered by slow digital communication links, according to a recent report by the county. The highly-anticipated voting system, the first major changes in the county's voting process in more than a decade, relied on electronic poll books to register voters at centers across the region. But the poll books, the digital equivalent of paper voter rolls used at traditional polling places, suffered from major delays due to network and capacity issues, according to the report by the The Los Angeles County Registrar's Office. Read the Full Article Top Stories Huntington Beach restaurant owner sues SoCal Edison over Oktoberfest explosions, alleging utility created a 'death trap' Prosecutors considering charges against woman whose racist rants at Torrance park sparked protest Long lines during L.A. County primary voting were largely due to technology flaws, report finds Man accused of robbery, attempted murder, arson in Irwindale 10 LAPD officers taken off street amid investigations into protest response Protesters keep pressure on DA Lacey outside her downtown L.A. office as she faces runoff election Video Man killed in shootout with deputies is half-brother of Robert Fuller, found hanged in Palmdale Video Derek Chauvin kept knee on George Floyd's neck for minute less than previously thought: Prosecutors Man sought in 'unprovoked' knife attack on parents in Oak View O.C. sheriff's background investigator charged after allegedly falsifying documents to get roommate hired Police seek 2 men accused of groping women on the streets of Palms and Venice Video Woman bit in leg by bear in Sierra Madre backyard Read more stories More Stories Orange and Ventura counties see rise in coronavirus hospitalizations amid reopening Mass of donations piled up during coronavirus closures burns at Salvation Army in Pasadena Bolton says Trump asked China to help him get reelected Chatsworth man gets 1 day in jail after pleading no contest to intentionally running over, killing 2 peacocks: DA Read more stories Most Popular 'That '70s Show' actor Danny Masterson charged with forcibly raping 3 women at his Hollywood Hills home Video Man killed in shootout with deputies is half-brother of Robert Fuller, found hanged in Palmdale Video Atlanta police officers charged with murder, aggravated assault after fatally shooting Rayshard Brooks in the back Video Witnesses: Speeding SUV hit scooter before slamming into restaurant in fatal Silver Lake crash Video Prosecutors considering charges against woman whose racist rants at Torrance park sparked protest Santa Monica's Pacific Dining Car closes permanently after 30 years due to pandemic, auctions off memorabilia Video L.A. County reports record-high daily increase in coronavirus cases; officials attribute numbers to 'lab backlog' Video Latest News Huntington Beach restaurant owner sues SoCal Edison over Oktoberfest explosions, alleging utility created a 'death trap' Local News / 4 hours ago Prosecutors considering charges against woman whose racist rants at Torrance park sparked protest Local News / 4 hours ago Long lines during L.A. County primary voting were largely due to technology flaws, report finds Local News / 6 hours ago Man accused of robbery, attempted murder, arson in Irwindale News / 5 hours ago 10 LAPD officers taken off street amid investigations into protest response Local News / 7 hours ago Protesters keep pressure on DA Lacey outside her downtown L.A. office as she faces runoff election Local News / 7 hours ago Video More News KTLA on Instagram KTLA on Facebook KTLA on Twitter Tweets by KTLA Forecast for Central L.A. Current 65° Overcast Tonight 61° Partly Cloudy Precip: 10&percnt Tomorrow 75° Mix of sun and clouds Precip: 10&percnt Follow Us Facebook Twitter YouTube News App Watch Live 📺 Video Coronavirus News Morning News Podcasts Contests Weather News Tips About Online Public File Watch CW Shows Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad