Demonstrators Protest Deadly Use of Force by Law Enforcement Officers | KTLA Skip to content KTLA Hollywood, Los Angeles 70° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu Watch Live 📺 Video Coronavirus Latest figures by county Coronavirus Daily podcast Help for seniors Who's hiring? What you can do if you lose work due to COVID-19 Submit a coronavirus-related question, suggest a segment How you can help Get breaking news alerts Top Stories MMR booster shot could help prevent worst effects of COVID-19, U.S. researchers say Top Stories California jobless rate hit 16.3% in May, slight drop from April after state revises unemployment numbers Ep.54 Giving Way for an Uprising | Coronavirus Weekly podcast Audio 'Things opened up prematurely,' doctor says as state, city leaders respond to COVID-19 spikes 9 Santa Barbara Co. Sheriff's Office custody workers test positive for COVID-19 News Local News California Nation/World Politics 5 Live Food Entertainment Technology Sports Visionaries Get breaking news alerts Top Stories L.A. Mayor Eric Garcetti to announce new racial equity initiatives Live Top Stories 1 of 3 officers involved in Breonna Taylor fatal shooting will be fired: Louisville mayor Video Hundreds of companies commit to observing Juneteenth, with many offering paid day off MMR booster shot could help prevent worst effects of COVID-19, U.S. researchers say Friday forecast: Partly cloudy skies, slightly warmer temps Video Morning News News Entertainment Food California Cooking Technology Traffic Contests Gayle Anderson Dr. Jandial Top Stories Family jobs for every age group with Dr. Damon Korb Video Top Stories Celebrate Father's Day with Holy Cow BBQ Video City of Compton building a national medical model for underserved communities with 'byeCOVID' rapid testing Video 'I was emotional because I'm from Los Angeles,' radio host Big Boy on being a 2021 'Walk of Fame' honoree Video Father's Day treats with Pastry Chef Angela Garbacz Video Podcasts California Cooking Coronavirus Weekly Diva Defined Frank Buckley Interviews Friends with Friends Home Made Keepin' It Friel Mama Mentality Rich on Tech Spoken Dreams The News Director's Office Top Stories Ep.54 Giving Way for an Uprising | Coronavirus Weekly podcast Audio Top Stories Softening the Lines That Divide Us with Sandy Banks | The News Director's Office Audio S1 Ep.14 The One with the Candy Hearts | Friends with Friends podcast Audio Justin Brooks, California Innocence Project | Frank Buckley Interviews Video S1 Ep.13 The One with the Boobies | Friends with Friends podcast Audio Contests Weather News Tips About News team Contact us TV schedule Advertise with KTLA Community calendar Job openings Internships Terms of use Share media with KTLA Public file and EEO help Get a copy of a news story Do not sell my personal information Search Search Search Breaking News Breaking News Watch live: L.A. Mayor Eric Garcetti to announce new racial equity initiatives Live Now Live Now KTLA 5 Morning News Demonstrators Protest Deadly Use of Force by Law Enforcement Officers Local News by: Nerissa Knight Posted: Sep 27, 2014 / 07:43 PM PDT / Updated: Sep 28, 2014 / 01:56 AM PDT Demonstrators gathered in Long Beach on Saturday, Sept. 27, 2014, against deadly use of force by law enforcement officers. (Credit: KTLA) This is an archived article and the information in the article may be outdated. Please look at the time stamp on the story to see when it was last updated. Please enable Javascript to watch this video Demonstrators gathered in Long Beach on Saturday to protest against what they described as excessive use of deadly force by law enforcement officers. Nerissa Knight reports for the KTLA 5 News at 6 p.m. on Saturday, Sept. 27, 2014. Close Modal Suggest a Correction Your name(required) Your email(required) Report a typo or grammatical error(required) Submit Suggest a Correction Share this story More Local News Stories L.A. Mayor signs order directing city departments to begin planning affirmative action programs, names city's first chief equity officer by Nouran Salahieh / Jun 19, 2020 On Juneteenth, Los Angeles Mayor Eric Garcetti signed an executive order directing all city departments to begin planning affirmative action programs in recruitment hiring, training and personnel policies. The mayor on Friday also announced a new position, the city's first chief equity officer, and named L.A. deputy mayor Brenda Shockley to the position. Read the Full Article Live Friday forecast: Partly cloudy skies, slightly warmer temps by Henry DiCarlo / Jun 19, 2020 Look for partly cloudy skies Friday with slightly warmer temperatures. Henry DiCarlo has KTLA's forecast on June 19, 2020. Read the Full Article Video Skaters gather in downtown Los Angeles to take part in Juneteenth celebration by Steve Kuzj / Jun 19, 2020 Dozens of skaters came together to celebrate Juneteenth in downtown Los Angeles Friday. Steve Kuzj reports for the KTLA 5 Morning News on June 19, 2020. Read the Full Article Video Top Stories Tulsa mayor sets curfew for area around site of Trump's weekend rally L.A. Mayor signs order directing city departments to begin planning affirmative action programs, names city's first chief equity officer Live 1 of 3 officers involved in Breonna Taylor fatal shooting will be fired: Louisville mayor Video Hundreds of companies commit to observing Juneteenth, with many offering paid day off MMR booster shot could help prevent worst effects of COVID-19, U.S. researchers say Friday forecast: Partly cloudy skies, slightly warmer temps Video California jobless rate hit 16.3% in May, slight drop from April after state revises unemployment numbers Skaters gather in downtown Los Angeles to take part in Juneteenth celebration Video One of highest ranking black women in Trump's administration resigns over his response to protests Twitter flags Trump's tweet of doctored 'racist baby' video as manipulated media Breaking down the Juneteenth flag and its symbols Former aides to L.A. councilman Huizar agree to $200,000 deal to end lawsuits, lawyer says Read more stories More Stories Trump says he'll renew effort to end legal protections for young immigrants Junipero Serra statue to be moved away from Ventura City Hall Ep.54 Giving Way for an Uprising | Coronavirus Weekly podcast Audio Hit-and-run crash leaves pedestrian dead in City Terrace; white SUV sought Video Read more stories Most Popular Californians ordered to wear face masks in public after 'too many people with faces uncovered': Gov. Newsom Video 1 of 3 officers involved in Breonna Taylor fatal shooting will be fired: Louisville mayor Video L.A. County allows nail salons, bars, other businesses to reopen Friday Video 'Things opened up prematurely,' doctor says as state, city leaders respond to COVID-19 spikes L.A. Mayor signs order directing city departments to begin planning affirmative action programs, names city's first chief equity officer Live California records over 4,200 COVID-19 cases, hitting new single-day high during pandemic Trump says he'll renew effort to end legal protections for young immigrants Latest News Tulsa mayor sets curfew for area around site of Trump's weekend rally Nation/World / 2 mins ago L.A. Mayor signs order directing city departments to begin planning affirmative action programs, names city's first chief equity officer Local News / 30 seconds ago Live 1 of 3 officers involved in Breonna Taylor fatal shooting will be fired: Louisville mayor Nation/World / 36 mins ago Video Hundreds of companies commit to observing Juneteenth, with many offering paid day off Nation/World / 1 hour ago MMR booster shot could help prevent worst effects of COVID-19, U.S. researchers say Nation/World / 2 hours ago Friday forecast: Partly cloudy skies, slightly warmer temps Weather / 2 hours ago Video More News KTLA on Instagram KTLA on Facebook KTLA on Twitter Tweets by KTLA Forecast for Central L.A. Current 70° Overcast Tonight 60° Mostly Clear Precip: 10&percnt Tomorrow 73° Times of sun and clouds Precip: 10&percnt Follow Us Facebook Twitter YouTube News App Watch Live 📺 Video Coronavirus News Morning News Podcasts Contests Weather News Tips About Online Public File Watch CW Shows Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad