Chicago Protest Against Cop-Involved Shooting Blocks Traffic – NBC Chicago Skip to content Main Navigation Search Search for: Local Weather Video Investigations Entertainment Traffic Live TV Share Close Trending Coronavirus Live Blog How to Help Damaged Businesses Restore Illinois Plan Coronavirus Briefings Coronavirus Stats Congrats Grads Thank You Essential Workers How to Help Expand Chicago Protest Against Cop-Involved Shooting Blocks Traffic Published December 15, 2015 • Updated on December 16, 2015 at 12:21 am Getty Images Chicago police say 16 demonstrators have been arrested following a small protest against police-involved shootings that blocked evening traffic near Chicago's financial district. Police spokesman Veejay Zala said late Tuesday that charges were pending. He had no other details. Earlier in the evening, a small crowd of protesters with lights blocked the street. Police redirected traffic in the area which is near an interstate. U.S. & World Juneteenth Jun 18 'As Important as the Fourth of July': Juneteenth Finally Getting Overdue Recognition Kentucky 1 hour ago Louisville Mayor: Officer in Breonna Taylor Shooting to Be Fired Similar protests have occurred often since the city released a squad car video last month showing a white police officer fatally shooting a black teenager 16 times. Officer Jason Van Dyke has been charged with murder in the 2014 death of Laquan McDonald. The demonstration was organized by the Chicago Light Brigade. Organizers say 16 protesters participated to represent the number of times McDonald was shot. Copyright AP - Associated Press 0 Weather ForecastChicago, IL Facebook Twitter Instagram Submit Tips for Investigations Newsletters Connect With Us Send Feedback WMAQ Employment Information Terms of Service Do Not Sell My Personal Information Privacy Policy – New Ad Choices Advertise With Us WMAQ Public Inspection File Copyright © 2020 NBC Universal Inc. All rights reserved Back to Article Close Menu Search for: Coronavirus Pandemic Local Weather Weather Alerts School Closings Investigations NBC 5 Responds Entertainment Traffic Sports Health U.S. & World NBCLX Submit a Consumer Complaint Submit Photos and Video Contests Newsletters Our Apps Follow Us Facebook Twitter Instagram Contact Us