Charleston quiets as curfew takes effect Sunday evening; Ravenel bridge never broached | News | postandcourier.com You are the owner of this article. Edit Article Add New Article Facebook Twitter LinkedIn Pinterest Instagram Subscribe Manage Your Account Home News Local Columbia / Free Times Georgetown / South Strand News Goose Creek / Our Gazette Moncks Corner / Berkeley Independent Mt. Pleasant / Moultrie News Summerville / Journal Scene Special Reports Military Digest Hurricane Wire Death Notices Traffic Cam Weather Business Politics Legislature Local Politics State Politics Federal Politics Elections Find Your Precinct State Republicans State Democrats Congressional Voting Records Track political finances Sports South Carolina Clemson Gene Sapakoff Prep Zone Local Colleges Minor Leagues Outdoors Golf Auto Racing Wrestling Opinion Editorials Letters Commentary Submit a Letter Food Beverages Books for Cooks Daily Digest Forked Path Hanna Raskin Blog Now Open Post and Courier Cookbook Redux Recipes Reviews Trendlines COVID-19 Dining Guide Health Entertainment 2020 Charleston Choice 2019 Charleston's Choice Music + Nightlife Food + Bev Be Scene B-side Sessions Stage + Screen Visual Arts Latest Headlines Events Features No Intermission Spoleto Home & Garden Arts Faith Books Pets Your Photos Weddings & Engagements Obituaries Real Estate E-Paper Newsletters Photo Galleries Videos Advertising Interactive Media Kit Print Ads Contests Contests Charleston 350 Giveaways 2020 Charleston Choice Sponsored Content Classifieds Classifieds Jobs Career Expo Autos Real Estate Recreation Pets Jobs (Mobile) Marketplace Other Sites Lowcountry Parent CharlestonSCBrides.com Progress SC Special Sections Post and Courier Store Evening Post Books Charleston350.com Post and Courier Foundation Careers 63° Clear Charleston, SC (29403) Today Rain showers this morning with isolated thunderstorms developing during the afternoon hours. High around 80F. Winds S at 10 to 15 mph. Chance of rain 40%.. Tonight Scattered thunderstorms early, then becoming mostly clear after midnight. Low 71F. Winds S at 5 to 10 mph. Chance of rain 40%. Updated: June 18, 2020 @ 3:44 am Full Forecast Toggle navigation Menu Login Buy & Sell Classifieds Print Ads Marketplace Special Sections Jobs Autos Real Estate Recreation Pets Jobs (Mobile) Place an Ad Circulars My Account Become a member Manage your Subscription Your Rewards FAQs Access E-edition Archives Order Magazines Email Newsletters Contact Us Mobile Apps Social Media Subscribe Home E-Paper Obituaries Charleston Columbia Greenville Myrtle Beach Summerville Georgetown Newsletters Close 1 of 3 Buy Now Demonstrators chant "we can't breathe" while protesting the death of George Floyd at Marion Square on Sunday, May 31, 2020, in Charleston. Andrew Whitaker/Staff By Andrew Whitaker awhitaker@postandcourier.com Buy Now A demonstrator was tackled and arrested during a protest of the death of George Floyd at Marion Square on Sunday, May 31, 2020, in Charleston. Andrew Whitaker/Staff By Andrew Whitaker awhitaker@postandcourier.com Buy Now Protestors gather in Marion Square on Sunday, May 31, 2020. Andrew J. Whitaker/Staff top story Charleston quiets as curfew takes effect Sunday evening; Ravenel bridge never broached By Jenna Schiferl jschiferl@postandcourier.com Jenna Schiferl Author email May 31, 2020 May 31, 2020 Buy Now Demonstrators chant "we can't breathe" while protesting the death of George Floyd at Marion Square on Sunday, May 31, 2020, in Charleston. Andrew Whitaker/Staff By Andrew Whitaker awhitaker@postandcourier.com Subscribe today for $3.69 / week Charleston police were able to prevent protesters from traveling up the Arthur Ravenel Jr. Bridge on Sunday afternoon and chased a large massing of people from Marion Square, making a few arrests.Hours later, officials said the city was becoming quiet as the 6 p.m. to 6 a.m. curfew took place city-wide.Prior to the curfew, officials did shoot off tear gas to clear streets where groups protesting the death of George Floyd loitered, including on popular travel routes Meeting and Calhoun streets. Various arrests were reported.Earlier in the afternoon, a crowd of about 200 protesters assembled in Marion Square, where police fired projectiles believed to be non-lethal devices. News City of Charleston extends curfew from 6 p.m. to 6 a.m. following downtown violence By Thomas Novelly tnovelly@postandcourier.com Before officers began moving to disperse the crowd, they gave warnings by means of bullhorns."We're all scared ... we are living in fear,” one protester said while kneeling in front of the line of police before being arrested.Video: Police arrest protestors in Marion Square Marion Square is next to King Street, where a large amount of the broken windows and other vandalism occurred Saturday night."I feel like I had to stand up for what I believe in. I had to stand up for my blackness,” said Kaitlyn Hunter, 24.Sunday's protest wasn't widely publicized on social media before the event, she said, to prevent potential police intervention.Marion Square became a gathering point after the pedestrian walkway on the Ravenel Bridge and one ramp onto the bridge from East Bay Street in Charleston was closed ahead of a protest march around mid-afternoon. Buy Now Protestors gather in Marion Square on Sunday, May 31, 2020. Andrew J. Whitaker/Staff A Charleston police officer told a group of about 50 people they were part of an unlawful gathering and gave the order to disperse.The crowd broke up, shouting "I can't breathe.”"We can't protest peacefully, and we can't protest violently,” said Austin Bennett, 27, who participated in Saturday's afternoon protest.He said he felt frustrated that police showed up to Sunday's event at the Ravenel before it even started."People that look exactly like us get killed and murdered over and over and over, and we're not supposed to get angry about it?" he said, "We're supposed to just sit at home?" Buy Now A demonstrator was tackled and arrested during a protest of the death of George Floyd at Marion Square on Sunday, May 31, 2020, in Charleston. Andrew Whitaker/Staff By Andrew Whitaker awhitaker@postandcourier.com Catherine Moser, 14, was there, as well. She participated in Saturday's protests but said she wasn't part of the rioting that took place later in the evening. On Sunday, she said she's keeping baking soda in her backpack and swimming goggles around her neck in case tear gas is deployed."Since I'm white, I feel like I should be using my privilege to help people,” Moser said. News Charleston police regroup as arrests, investigations continue into damage from protest By Fleming Smith fsmith@postandcourier.com Sign up for our daily newsletter Get the best of The Post and Courier, handpicked and delivered to your inbox every morning. Email Sign up! Contact Jenna Schiferl at 843-937-5764. Follow her on Twitter at @jennaschif. Tags Charleston Rioting 2020 Marion Square Arthur Ravenel Jr. Bridge Charleston Protests Riot Damage Peaceful Protest Unlawful Gathering George Floyd Charleston Curfew Jenna Schiferl Jenna Schiferl is a Columbia native and a reporter at The Post and Courier. She has previously worked as an editor at Garnet & Black Magazine. Author email Site Links About Staff Mobile Apps Newsletters Become a member Place an Ad Advertising Rates Editorial Classifieds RSS Feed Related Properties Aiken Standard - Aiken, SC Georgetown Times - Georgetown, SC South Strand News - Pawleys Island & Murrells Inlet, SC The Berkeley Independent - Moncks Corner, SC Journal Scene - Summerville, SC The News - Kingstree, SC Moultrie News - Mount Pleasant, SC The Gazette - Goose Creek, SC The Star - North Augusta, SC Free Times - Columbia, SC Evening Post Books - Charleston, SC Contact Information Post and Courier 134 Columbus Street Charleston, SC 29403 Phone: 843-577-7111 News tips/online questions: webteam@postandcourier.com Delivery/subscription questions: subserve@postandcourier.com Follow Us Facebook Twitter LinkedIn Pinterest Instagram © , Post and Courier, an Evening Post Industries company. All rights reserved. | Terms of Use | Privacy Policy Notifications Settings You don't have any notifications. Get up-to-the-minute news sent straight to your device. Topics Breaking News Subscribe Free Times Breaking News Subscribe