PHOTOS: Monterey surfers paddle out to honor George Floyd – Monterey Herald News News Local News News Alerts Crime and Public Safety Courts Business Cannabis Education 2020 Election Environment Health Housing Transportation State Weather Sports Sports Local Sports High School Sports Athlete of the Week College Sports Oakland Athletics Oakland Raiders San Francisco 49ers San Francisco Giants San Jose Sharks Golden State Warriors Lifestyle Lifestyle Entertainment Movies and TV Food & Drink Home & Garden Comics Puzzles Obits Obituaries Place an Obit Opinion Opinion Columnists Editorials Letters to the Editor Subscribe Log In GET BREAKING NEWS IN YOUR BROWSER. CLICK HERE TO TURN ON NOTIFICATIONS. X Weather E-Edition Subscription Login Sign Up For Newsletters News News Local News News Alerts Crime and Public Safety Courts Business Cannabis Education 2020 Election Environment Health Housing Transportation State Weather Sports Sports Local Sports High School Sports Athlete of the Week College Sports Oakland Athletics Oakland Raiders San Francisco 49ers San Francisco Giants San Jose Sharks Golden State Warriors Lifestyle Lifestyle Entertainment Movies and TV Food & Drink Home & Garden Comics Puzzles Obits Obituaries Place an Obit Opinion Opinion Columnists Editorials Letters to the Editor Subscribe Log In PHOTOS: Monterey surfers paddle out to honor... Share this:Click to share on Facebook (Opens in new window)Click to share on Twitter (Opens in new window)Click to print (Opens in new window) Trending: Coronavirus updates Hartnell president resigns Sgt. Gutzwiller memorial Monterey cases 1,000+ Sports Center reopening News PHOTOS: Monterey surfers paddle out to honor George Floyd Share this:Click to share on Facebook (Opens in new window)Click to share on Twitter (Opens in new window)Click to print (Opens in new window) A woman wearing a Colin Kaepernick jersey takes a knee Friday afternoon during a moment of silence before the "Solidarity in Surf” protest paddle out against the police killing of George Floyd. Hundreds of surfers gathered at Del Monte Beach in Monterey. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent) By David Kellogg | dkellogg@montereyherald.com | Monterey HeraldPUBLISHED: June 5, 2020 at 3:00 p.m. | UPDATED: June 5, 2020 at 4:49 p.m.A crowd of surfers gathered Friday afternoon to honor George Floyd with a moment of silence on the beach, a paddle out and a memorial circle in the water. Summer Jordan holds a Love sign before a "Solidarity in Surf" protest paddle out against the police killing of George Floyd. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)"Solidarity in Surf" protest paddlers form a circle off Wharf No. 2 during a paddle out at Del Monte Beach in Monterey on Friday . (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)Smuel Anaya arrives with a surfboard at "Solidarity in Surf" protest paddle out against the police killing of George Floyd. Anaya's wife painted his board. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)Soren Everett, 15 and his mother Alexis both of Pacific Grove wait on Wharf No. 2 for the start of the "Solidarity in Surf" paddle out at Del Monte Beach in Monterey Friday. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)Veteran Michael Acid carries a sign during "Solidarity in Surf" protest paddle out Friday. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)Paddlers paddle out off Wharf No. 2 during "Solidarity in Surf" protest paddle out at Del Monte Beach in Monterey on Friday. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)A girl throws a flower off Wharf No. 2 toward the "Solidarity in Surf" protest paddler's circle during a paddle out against the police killing of George Floyd. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)"Solidarity in Surf" protest paddlers form a circle off Wharf No. 2 during a paddle out against the police killing of George Floyd. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)Paddlers enter the water off Wharf No. 2 during a "Solidarity in Surf" protest paddle out at Del Monte Beach in Monterey on Friday. (David Royal/ Monterey Herald Correspondent)Show Caption of Expand Sign up for email newsletters Subscribe Follow Us Facebook Twitter Instagram RSS Most Popular Pacific Grove officials scrap plans to close sections of Lighthouse Avenue Monterey-based attorney charged with wire fraud Coronavirus: Here's who has to wear a mask in California and when Daily nonstop Monterey-Seattle Alaska Airlines route moved to early 2021 start date Pacific Grove police describe use of force with public "Amazing:” Dozens of massive blue whales spotted off Northern California coast Coronavirus: Monterey County slowly reopening lakes for camping, boating California districts look to rename schools linked to racist history Tags: George FloydNewsletter David Kellogg | Monterey Managing Editor Dave Kellogg is the managing editor overseeing all local coverage in the Monterey Herald. Follow him on Twitter @dkellogg66 dkellogg@montereyherald.com Follow David Kellogg @dkellogg66 More in Top Headlines Coronavirus: Monterey County slowly reopening lakes for camping, boating Pacific Grove officials scrap plans to close sections of Lighthouse Avenue Daily nonstop Monterey-Seattle Alaska Airlines route moved to early 2021 start date Pacific Grove police describe use of force with public Weather E-Edition Subscribe Sign Up For Newsletters Facebook Twitter Instagram RSS About Us Advertise With Us MediaNews Group Advertising About Us Contact Us E-Edition Buy Photos Work For Us Advertising Sections Classifieds Local Guide Jobs Freelance Jobs Open House Directory Legal Notices Today's Ads Special Sections Subscriber Services Subscribe Copyright © 2020 MediaNews Group, Inc. Privacy Policy Terms of Use Cookie Policy Arbitration Powered by WordPress.com VIP This website uses cookies to improve your experience. By continuing to use the site, you accept our Privacy Policy and Cookie Policy. OK Close