Rassemblement à Paris de « Black Lives Matter France » après la mort d'Adama Traoré Consulterle journal Navigation Le Monde - retour à la une Se connecterSe connecter S'abonner À la une Retour à la page d'accueil du Monde En continu Actualités En ce moment Enquête féminicides Mort de George Floyd Coronavirus et pandémie de Covid-19 Déconfinement Nos vies confinées Municipales 2020 : tous nos articles Elections américaines 2020 Climat Toute l'actualité en continu Actualités International Politique Société Les Décodeurs Sport Planète Sciences M Campus Le Monde Afrique Pixels Médias Santé Big Browser Disparitions Podcasts Économie Économie Économie mondiale Économie française Emploi Argent & placements Tribunes éco Cities Le Club de l'économie Économie Des lueurs d'optimisme pour l'économie française : le diagnostic de l'Insee après le déconfinement Économie Article réservé à nos abonnés 5G : le lancement des enchères en France fixé à la fin septembre Chronique Article réservé à nos abonnés StopCovid : « Il est dommage qu'à l'heure où le gouvernement exhorte à plus d'Europe, la France n'ait pas pu réussir à s'entendre avec ses voisins » Philippe Escande Tribune Article réservé à nos abonnés « Pour devenir « providence », l'entreprise doit lever l'opposition entre contraintes du marché et obligations de solidarité » Hervé Chapron Ancien DGA de Pôle emploi, est membre du comité directeur du Cercle de recherche et d'analyse sur la protection sociale /Craps Vidéos Vidéos Les explications Les séries Plan B 03:41 Élection présidentielle 2017 Marine Le Pen est-elle gaulliste ? Le regard d'un spécialiste du général de Gaulle 09:37 Société Pédophilie dans l'Eglise : comprendre l'ampleur de la crise 04:26 International Donald Trump et le racisme : une arme politique dangereuse 07:26 International Violences en Inde : le rôle trouble de la police décrypté Opinions Opinions Editoriaux Chroniques Analyses Tribunes Vie des idées Chronique Article réservé à nos abonnés « Entre la Chine et l'Europe, il y a un avant et un après-coronavirus » Sylvie Kauffmann Tribune Article réservé à nos abonnés Gare du Nord : « Un projet dépassé avant même d'être construit » Collectif Tribune Article réservé à nos abonnés Cisjordanie : « Agir au plus vite pour qu'Israël renonce à ce projet d'annexion » Collectif Éditorial Epargne : avec la crise due au coronavirus, il y a les prudents et les audacieux Joël Morio Culture Culture Cinéma Télévision Livres Musiques Arts Scènes Cinéma Article réservé à nos abonnés De Popeye au manga... Huit films d'animation à découvrir ou à revoir en ligne Culture Article réservé à nos abonnés Regarder Paname avec les yeux d'un bouquiniste Culture Les frères Larrieu sur la pente raide du désir Culture « Les Secrets de la belle endormie » : images d'une France figée et déserte vue du ciel M le mag M le Mag L'actu L'époque Le style Gastronomie Voyage Mode Les Recettes du Monde M le mag Article réservé à nos abonnés A l'école, au travail, pour faire du sport... extension du domaine du plein air M le mag Article réservé à nos abonnés Vieillissement, précarité et coronavirus : à Copacabana, chronique d'une catastrophe annoncée L'époque S'aimer comme on se confine : « Il n'avait pas envie de venir et maintenant on va rompre » L'époque Article réservé à nos abonnés Fève, artichaut, maquereau... Six produits sous la main à redécouvrir en cuisine Services Services Mémorable : cultivez votre mémoire Guides d'achat Codes Promo Bons Plans Formation professionnelle Cours d'anglais Cours d'orthographe et grammaire Conjugaison Dictionnaire de citations Annonces immobilières Prix de l'immobilier Jardinage Jeux Paroles de chansons Suppléments partenaires Le numérique, partenaire de la culture Transition écologique Services Le Monde Consulter le Journal du jour Évènements abonnés Le Monde Festival Boutique Le Monde Newsletters Decodex Données du Monde Recherche Police et justice Rassemblement à Paris de « Black Lives Matter France » après la mort d'Adama Traoré Les participants ont réclamé que la vérité soit faite sur les circonstances de la mort du jeune homme, le 19 juillet à Beaumont-sur-Oise, lors de son arrestation. Par Sylvia Zappi Publié le 23 juillet 2016 à 18h08 - Mis à jour le 24 juillet 2016 à 14h13 Temps de Lecture 1 min. Partage Partager sur Facebook Partager sur Facebook Envoyer par e-mail Envoyer par e-mail Partager sur Messenger Partager sur Messenger Partager sur Whatsapp Partager sur Whatsapp Plus d'options Plus d'options Plus d'options Twitter Linkedin Copier le lien Un millier de personnes se sont rassemblées, samedi 23 juillet, devant la fontaine des Innocents à Paris (1er arrondissement), à l'appel du collectif « Black Lives Matter France ». Voulant protester contre la mort d'Adama Traoré, jeune homme de 24 ans, survenue lors de son arrestation par des gendarmes, le 19 juillet à Beaumont-sur-Oise (Val-d'Oise), les participants ont réclamé que « la vérité soit faite » sur les circonstances de sa mort. Dans la soirée, de nouveaux heurts – tir d'arme à plombs, véhicule incendié – se sont produits dans le département pour la cinquième nuit de suite, a-t-on appris auprès de la préfecture. Lors de la manifestation parisienne, la petite foule, tout habillée de noir – un « dress code » avait été demandé sur les réseaux sociaux – a plusieurs fois scandé « black lives matter » (les vies des Noirs comptent), à l'image du mouvement afro-américain du même nom créé aux Etats-Unis et qui dénonce les morts suspectes survenues à la suite d'arrestations par la police. Rassemblement #BlackLivesMatter "Si toutes les vies comptaient, nos héros seraient dans les livres d'histoire" https://t.co/etxPK1Ofw2— sylviazappi (@sylvia zappi) « Les contrôles policiers permettent au corps policier d'intégrer l'infériorité des uns et la supériorité des autres. C'est l'Etat qui donne un permis de tuer », a lancé Franco Lollia, porte-parole de la Brigade anti-négrophobie. Emy, du collectif afro-féministe Mwasi, a renchéri : « nous exigeons la vraie égalité parce que nos existences comptent ! Nous sommes puissants, et nous sommes flamboyants. » « Demain, cela peut être n'importe qui » Amobé Mevegue, producteur de télévision, s'interrogeait : « pourquoi, à chaque fois qu'un Noir décède lors d'une arrestation, invoque-t-on une crise cardiaque ? » L'autopsie d'Adama Traoré a montré qu'il souffrait d'une « infection très grave » et n'a pas subi de violences, a annoncé, jeudi, le parquet. « Il avait une infection très grave », « touchant plusieurs organes », a déclaré le procureur de la République de Pontoise, Yves Jannier, ajoutant que le médecin légiste n'avait pas relevé de « traces de violence significatives ». Lire aussi Mort d'Adama Traoré : pas de « traces de violences significatives », selon le procureur « Ce n'est pas vrai que ces violences ne concernent que les jeunes des quartiers. Demain, cela peut être n'importe qui », indiquait par ailleurs la journaliste Dominique Tchimbakala, pour expliquer sa présence. Les mines étaient sérieuses, tendues. Plusieurs pancartes rappellaient les précédents de morts « racistes » dans plusieurs pays. Rassemblement #BlackLivesMatter à Paris pour dénoncer la " pratique raciste" de la police. 500 pers https://t.co/LU767fGcHK— sylviazappi (@sylvia zappi) Après le témoignage de la sœur de Lamine Dieng, jeune homme qui avait trouvé la mort dans un fourgon de police en 2007, et une minute de silence pour Adama Traoré, les organisateurs ont enjoint à la foule d'« apprendre à ses enfants ce qu'est la suprématie blanche et à réagir ». Le PS demande la transparence sur la mort d'Adama Traoré Le Parti socialiste, « profondément touché » par la mort du jeune Adama Traoré lors de son arrestation à Beaumont-sur-Oise, a indiqué samedi 23 juillet partager la « demande de transparence sur les circonstances de ce drame » émanant de son entourage. La famille d'Adama Traoré, qui considère sa mort comme une « bavure » policière, a déposé une demande de contre-autopsie, après l'annonce des résultats de la première autopsie, selon laquelle le jeune homme « manifestement [...] n'aurait pas subi des violences » mais souffrait d'« une infection très grave ». Sylvia Zappi Voir les contributions Partage Partager sur Facebook Partager sur Facebook Envoyer par e-mail Envoyer par e-mail Partager sur Messenger Partager sur Messenger Partager sur Whatsapp Partager sur Whatsapp Plus d'options Plus d'options Plus d'options Twitter Linkedin Copier le lien Dans la même rubrique Édition du jour Daté du jeudi 18 juin Lire le journal numérique Annonces immobilières avec Maison 6 pièces 135 m² Sierentz 68510 449 000 € Voir l'offre Appartement 4 pièces 73 m² Saint-Martin-du-Var 06670 293 000 € Voir l'offre Rechercher Services Annonces immobilières avec Maison 6 pièces 140 m² Viroflay 78220 948 000 € Voir l'offre Maison 5 pièces 162 m² Gruchet-Saint-Siméon 76810 283 500 € Voir l'offre Rechercher Lecture du Monde en cours sur un autre appareil. Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois Continuer à lire ici Ce message s'affichera sur l'autre appareil. Découvrir les offres multicomptes Pourquoi voyez-vous ce message ? Parce qu'une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil. Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette). Comment ne plus voir ce message ? En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte. Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ? Ce message s'affichera sur l'autre appareil. Ce dernier restera connecté avec ce compte. Y a-t-il d'autres limites ? Non. Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d'appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents. Vous ignorez qui est l'autre personne ? Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe. Rubriques Actualités en direct International Politique Société Économie Les Décodeurs Résultats élections municipales 2020 Sport Planète Sciences M Campus Le Monde Afrique Pixels Médias Décodex Vidéos Santé Big browser Disparitions Éducation Argent et placements Emploi Archives Opinions Editoriaux Chroniques Analyses Tribunes Vie des idées M le Mag L'époque Le style Gastronomie Voyage Mode Recettes françaises Culture Cinéma Télévision Monde des livres Musique Arts BD Services Mémorable : cultivez votre mémoire Meilleurs écouteurs bluetooth pour courir Codes Promo Codes Promo SFR Formation management Cours d'anglais Leçons d'orthographe Conjugaison Travaux et construction maison Citations sur l'homme Actualité Rap Jeux Annonces auto Prix de l'immobilier Sites du Groupe Courrier International La société des lecteurs du Monde La Vie Le HuffPost L'Obs Le Monde diplomatique Télérama Talents Source Sûre Le Club de l'économie M Publicité Newsletters du monde Recevoir les newsletters du Monde Applications Mobiles Sur iPhone Sur Android Abonnement S'abonner Se connecter Consulter le Journal du jour Évenements abonnés Le Monde Festival La boutique du Monde Mentions légales Charte du Groupe Politique de confidentialité Gestion des cookies Conditions générales Aide (FAQ) Suivez Le Monde Facebook Youtube Twitter Instagram Snapchat Fils RSS Le Monde utilise des cookies pour vous offrir une expérience utilisateur de qualité, mesurer l'audience, optimiser les fonctionnalités des réseaux sociaux et vous proposer des publicités personnalisées. En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies dans les conditions prévues par notre politique de confidentialité. En savoir plus et gérer les cookies. Paramétrer les cookies Accepter Fermer la bannière d'avertissement sur les cookies