Silenzio, poi un lungo applauso per George Floyd: a Bologna migliaia in piazza contro il razzismo - Bologna - la Repubblica Repubblica bologna Silenzio, poi un lungo applauso per George Floyd: a Bologna migliaia in piazza contro il razzismo Galleria fotografica Navigazione per la galleria fotografica 1 di 25 Immagine Precedente Immagine Successiva Slideshow Chiudi Tutti in silenzio per gridare la rabbia e il dolore per la morte di George Floyd, l'afroamericano deceduto durante un controllo di polizia a Minneapolis. Mascherine sui volti e le scritte "Vogliamo respirare", "Say their name"; infine un lunghissimo applauso. Alcune migliaia di persone hanno manifestato così in piazza Maggiore e in piazza Nettuno a Bologna, contro il razzismo e ogni forma di violenza. Tra i partecipanti al flash mob, organizzato tra gli altri da Arci Ritmo Lento, Amici di Piazza Grande, Link e Coalizione Civica, tantissimi giovani, richiedenti asilo, bambini e anziani. Dopo danze e canzoni, sono stati scanditi anche i nomi degli altri afroamericani vittime di violenza Breonna Taylor, Tony McDade e Ahmaud Arberyfotoservizio MICHELE LAPINI/Eikon studio 06 giugno 2020 Seguici su Facebook per essere sempre aggiornato sulle ultime notizie dalla città e dalla regione Footer © Divisione La Repubblica GEDI Gruppo Editoriale S.p.A. - P.Iva 00906801006 Privacy