Mahnwache von Landwirten in Münster gegen Äußerungen von Ministerin Schulze - Westfalen-Lippe - Nachrichten - WDR zum Inhalt zur Navigation zur Suche Wetter Verkehr Suche Menü Nachrichten Übersicht Nachrichten Rheinland Westfalen-Lippe Ruhrgebiet Landespolitik Wirtschaft Investigatives Sport Übersicht Sport Fußball Mehr Sport Ergebnisse Wissen Übersicht Wissen Quarks - Gesellschaft Quarks - Umwelt Quarks - Technik Quarks - Gesundheit Quarks - Weltall Verbraucher Übersicht Verbraucher Rezepte Ernährung Gesundheit Geld Freizeit Digital Kultur Übersicht Kultur Kulturnachrichten Orchester und Chor Unterhaltung Übersicht Unterhaltung Film und Serie Kabarett und Comedy Show und Talk Unterhaltung im Westen Karneval Detail Navigation: WDR Übersicht Nachrichten Rheinland Westfalen-Lippe Ruhrgebiet Landespolitik Wirtschaft Investigatives Übersicht Sport Fußball Mehr Sport Ergebnisse Übersicht Wissen Quarks - Gesellschaft Quarks - Umwelt Quarks - Technik Quarks - Gesundheit Quarks - Weltall Übersicht Verbraucher Rezepte Ernährung Gesundheit Geld Freizeit Digital Übersicht Kultur Kulturnachrichten Orchester und Chor Übersicht Unterhaltung Film und Serie Kabarett und Comedy Show und Talk Unterhaltung im Westen Karneval Mediathek Fernsehen Radio Sie befinden sich hier: WDR Nachrichten Westfalen-Lippe Mahnwache der Landwirte in Münster Neuer Abschnitt Mahnwache der Landwirte in Münster Landwirte verlangen Rücktritt von MinisterinMahnwache in Münster wird verlängertDemonstranten aus ganz Deutschland Neuer Abschnitt Seit zehn Tagen demonstrieren Landwirte vor dem Hauptbahnhof in Münster. Am Montagabend (09.06.2020) kündigten Sie an, ihren Protest dort noch weiter zu verlängern. Mit der Mahnwache direkt vor dem Wahlkreis-Büro von Bundesumweltministerin Svenja Schulze wollen sie ein Gespräch mit der Ministerin aus Münster herbeiführen. Letztlich verlangen die Demonstrierenden den Rücktritt von Bundesumweltministerin Svenja Schulze. Aus Sicht der Landwirte schiebt sie den Bauern die Alleinschuld für das Artensterben zu. Neuer Abschnitt Landwirte aus ganz Deutschland In den letzten anderthalb Wochen sei es gelungen, viele Landwirte aus dem ganzen Bundesgebiet für die Mahnwache am Bahnhof in Münster zu gewinnen. Dennoch sind die Organisatoren enttäuscht, weil sich die Ministerin zu keinem Gespräch bereit erklärt habe. Die Organisatoren haben die Mahnwache darum jetzt bis 19. Juni verlängert. Stand: 08.06.2020, 16:01 Neuer Abschnitt Weitere Themen Westfalen-Lippe Münsterland Neuer Abschnitt Die App WDR aktuell begleitet Sie durch den Tag in NRW Sie möchten eine App, die Sie so durch den Tag in NRW begleitet, dass Sie jederzeit mitreden können? Die App WDR aktuell bietet Ihnen dafür immer die passenden Nachrichten. | mehr WDR aktuell beim Facebook Messenger und bei Telegram Du willst wissen, was gerade wichtig in NRW ist? Und das kurz und bündig? Dann sind unsere Chatbots beim Facebook Messenger und bei Telegram das Richtige für dich. | mehr Neuer Abschnitt Weitere Themen aus Westfalen-Lippe Corona-Ausbruch bei Tönnies: Kreis Warendorf reagiert | mehr Corona-Live-Ticker: Corona-Ausbruch laut Habeck "eine Katastrophe mit Ansage" | mehr Mahnwache gegen Kindesmissbrauch in Münster | mehr Fünf Strafanzeigen wegen Corona bei Tönnies | mehr Tönnies: Zeigt das Kantinen-Video Verstöße gegen Corona-Regeln? | mehr Neuer Abschnitt Sport aus Westfalen-Lippe Drei Spiele Sperre für Bochums Pantovic | mehr Preußen Münster mit erneutem Einspruch beim DFB | mehr BVB und Torhüter Roman Bürki einigen sich auf neuen Vertrag | mehr Neuer Abschnitt WDR aktuell aus der Region Lokalzeit OWL | mehr Lokalzeit aus Dortmund | mehr Lokalzeit Münsterland | mehr Lokalzeit Südwestfalen | mehr Neuer Abschnitt Texte in Leichter Sprache Texte in Leichter Sprache sind einfacher als andere Texte. Deshalb können viele Menschen Texte in Leichter Sprache besser verstehen. Hier lesen Sie zum Beispiel: Was finden Sie auf WDR.de? Wie finden Sie ein bestimmtes Thema? Jeden Text gibt es auch als Audio. Viele Texte gibt es auch in Gebärden·sprache. | mehr Wann wir die Herkunft mutmaßlicher Täter nennen Die Herkunft eines Tatverdächtigen zu nennen, fällt Journalisten oft schwer. Es gibt kein klares Ja oder Nein. Im WDR wird jeder einzelne Fall sorgfältig abgewogen. Und diesen Abwägungsprozess machen wir für Sie transparent und nachvollziehbar. | mehr Sie befinden sich hier: WDR Nachrichten Westfalen-Lippe Darstellung: Auto XS S M L XL zum Seitenanfang Links auf weitere Angebotsteile Der WDR Unternehmen Aufsichtsgremien Presse Karriere Medien und Bildung Studios in NRW Fernsehen Radio Der WDR im Ersten WDR print Rundfunkbeitrag Veranstaltungen Jugendmedienschutz Service Programmvorschau Programm zum Download Radioprogramm online Empfang und Technik WDR Text Hotlines Besucherservice Publikumsstelle Barrierefreiheit Leichte Sprache Newsletter RSS-Feeds Sitemap Podcast Die WDR App WDR aktuell bei Twitter WDR bei Facebook WDR bei Instagram WDR Youtube-Channel Themen Kinder Digitalistan Multimedia-Reportagen WDRforyou Investigative Recherchen Die Weltreligionen Kirche im WDR Hörspiele Radiofeature Dokumentationen Reportagen Digit Archiv Themen-Übersicht Orchester und Chor WDR Sinfonieorchester WDR Rundfunkchor WDR Funkhausorchester WDR Big Band WDR Musikvermittlung Globale Links Impressum Datenschutz Hilfe Kontakt © WDR 2020 Zum Anfang