East Longmeadow student-organizers launch peaceful Black Lives Matter protest | WWLP Skip to content WWLP Chicopee 83° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu Watch Live Watch Live: WWLP Newscast Watch Live: Event Streams Watch Live: Mass Appeal Newscasts on CW Springfield Video Center Live Traffic Map TV Schedule What's On NBC News Coronavirus in Massachusetts Local News Coronavirus Facts Investigative Crime Your Local Election Headquarters Statehouse News Washington D.C. World Digital First Photo Galleries InFocus Entertainment Health Top Stories Trinity Health: Nearly 40,000 individuals tested for COVID-19 Top Stories Senator Lesser to join President of Square One for livestream discussion on childcare during coronavirus pandemic Two brothers fight to prove their innocence on tonight's 'Dateline NBC: The Long Road to Freedom' Video President Trump's tough week Video Springfield police looking for car, suspect involved in hit and run Weather Today's Forecast 7 Day Forecast Closings and Delays Flight Tracker Interactive Radars Severe Weather Temperatures Weather Alerts Weather App Weather News Webcams Report It! Contact Us Photo Galleries Honoring The Graduates Photos: Essential Workers Sports Japan 2020 Top Stories University of Florida to discontinue 'Gator Bait' cheer, citing racism Top Stories NCAA approves plan for basketball players to access coaches Top Stories Buccaneers unveil pictures of Brady in his new jersey Gallery Des Moines Roosevelt Baseball Team Kneels During National Anthem Video Tri-Track Modified Series racing at Monadnock July 4th NASCAR Whelen Modified Tour heading to White Mountain Community Calendar Canceled Events Massachusetts Lottery Pump Prices Obituaries Horoscopes Mass Appeal Watch Live Contact Us Top Stories Strawberry shortcakes: a tasty summer staple Video Top Stories Simple movements to help deescalate internal stress Video Top Stories Must-have products for summer Video Simple sheet pan fajitas are a healthy weeknight meal Video New England Air Museum fully reopens with new safety measures Video Teacher's union releases back to school recommendations Video The CW Live Newscast 10PM Shows Mel Robbins Show About Us Contact Us Meet the Team Contests Advertise With Us Jobs at WWLP Mobile Apps Traffic Trackers Text Alerts Email Alerts Do Not Sell My Personal Information Search Search Search Breaking News Breaking News Reopening Massachusetts: Step Two of Phase II begins Monday, June 22 East Longmeadow student-organizers launch peaceful Black Lives Matter protest Hampden County by: Kristina D'Amours Posted: Jun 7, 2020 / 05:53 PM EDT / Updated: Jun 7, 2020 / 10:43 PM EDT EAST LONGMEADOW, Mass. (WWLP) – The peaceful protest was organized by a group of students who wanted to bring awareness to the town.In response to the deaths of those from police violence including George Floyd and Brianna Taylor. A student-organized peaceful protest was demonstrated at Center Field with speakers, including Rev. Dr. Terrlyn Curry Avery of Martin Luther King Jr. Community Presbyterian Church in Springfield. Rev. Dr. Avery told 22News that communities need to stand together to help uproot racism within America. "I really want people to know that this more than a moment in time, this is a lifetime of you know history and racism, that we really have to uproot in this country,” said Rev. Dr. Avery. "And it can't be black and brown folks doing it, it has to be white people participating in it as well.” Protesters held signs, saying "Black Lives Matter!,” "Time for a change”, as well as chanting "white silence is violence” Protesters knelt for nearly nine minutes, reflecting the time an officer held his knee on the neck of George Floyd. Social distancing efforts were encouraged and people wore masks. Mary McNally, Town Manager of East Longmeadow, issued the following statement: The Town of East Longmeadow welcomes today's planned peaceful demonstration and protest march. I join in the condemnation of systemic racism in America and support the right to protest. I encourage and promote peaceful, respectful behavior toward all and equal treatment by and for all people. Thank you.Mary McNally, Town Manager of East Longmeadow Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story Only on WWLP.com | Digital First Commissioner Clapprood, Mayor Sarno to discuss recent violence in Springfield Hampden County / 17 mins ago Live InFocus: New law enforcement strategies News / 1 hour ago Video Reopening Massachusetts: Step Two of Phase II begins Monday, June 22 Coronavirus Local Impact / 38 mins ago Face masks required in Florida Keys until June 2021 News / 14 hours ago STCC awarded $35-K for COVID-19 student support News / 21 hours ago Massachusetts Coronavirus: 7,770 deaths, 106,422 total cases Coronavirus Local Impact / 22 hours ago Northfield parish priest cleared to return to duty Franklin County / 20 hours ago Video R.I. churches to ring bells for Juneteenth, George Floyd News / 23 hours ago Newsfeed Now: SCOTUS rules on DACA; Sister gives brother the ultimate surprise News / 1 day ago Video 81 Holyoke Soldiers' Home veterans recover from Covid-19 as cases continue to drop Hampden County / 2 days ago 'That 70s Show' actor Danny Masterson charged in 3 rapes AP National News / 2 days ago COVID-19 case numbers for every city and town in Massachusetts Coronavirus Local Impact / 2 days ago Massachusetts Coronavirus: 7,734 deaths, 106,151 total cases Coronavirus Local Impact / 2 days ago Video Officer who shot Rayshard Brooks charged with felony murder News / 2 days ago Video Tracking the Tropics: Saharan dust limiting tropical activity for near future News / 1 day ago Video Newsfeed Now: Aunt Jemima brand to change name; Team kneels during national anthem News / 2 days ago Video Senators search for path forward on police reform Top Stories / 2 days ago Video Trump's police reform plan includes officer database, federal funding News / 3 days ago Video It could be longer than a year for oil industry to recover from pandemic, experts say News / 3 days ago Video Could a $4,000 domestic travel credit be part of a second stimulus payment? News / 3 days ago Video More Digital First More Hampden County Stories Trinity Health: Nearly 40,000 individuals tested for COVID-19 by Ariana Tourangeau / Jun 19, 2020 SPRINGFIELD, Mass. (WWLP) - Trinity Health of New England has tested a total of 39,934 individuals for COVID-19 as of Friday. Of those numbers reported, 31,266 individuals have tested negative, 7,798 are positive and 870 are still pending. Read the Full Article Senator Lesser to join President of Square One for livestream discussion on childcare during coronavirus pandemic by Ariana Tourangeau / Jun 19, 2020 SPRINGFIELD, Mass. (WWLP) - Senator Eric Lesser will join with Joan Kagan, President and CEO of Square One for a live stream conversation on childcare and early education amidst the reopening of Massachusetts. The live stream is hosted on Twitter and Facebook at 1 p.m. Read the Full Article Springfield police looking for car, suspect involved in hit and run by Ariana Tourangeau / Jun 19, 2020 SPRINGFIELD, Mass. (WWLP) - The Springfield Police Department is looking for the public's help in locating a car and identifying a suspect involved in a hit and run that happened on June 8. Springfield Police spokesman Ryan Walsh told 22News, a car hit a pedestrian around 9:30 p.m. that night on St. James Avenue and St. James Boulevard. The pedestrian suffered serious injuries and is recovering from several broken bones. Read the Full Article Top Stories Trinity Health: Nearly 40,000 individuals tested for COVID-19 Senator Lesser to join President of Square One for livestream discussion on childcare during coronavirus pandemic Two brothers fight to prove their innocence on tonight's 'Dateline NBC: The Long Road to Freedom' Video President Trump's tough week Video Springfield police looking for car, suspect involved in hit and run Commissioner Clapprood, Mayor Sarno to discuss recent violence in Springfield Live InFocus: New law enforcement strategies Video What is Juneteenth? 22News explains the history Gallery Mayor Sarno, Congressman Neal to support Moving Forward Act 386 COVID-19 tests pending Friday at Baystate Health Newsfeed Now: Trump rally preparations; Mask requirement debate Video 'What, are you going to shoot me?': Florida man kills friend showing off gun, deputies say Video Read more stories More Stories Father fights off shark after it bites son at North Carolina beach Gallery June rainfall in western Massachusetts is below average Video Three high school graduates receive college scholarship from local car dealership Stunning 'ring of fire' solar eclipse happens this weekend, here's how to watch Video Read more stories State Police Overtime Scandal State freezes pension of Former State Trooper Paul Cesan of Southwick Massachusetts / 12 months ago Video Former state trooper from Southwick sentenced in connection with overtime abuse scandal Crime / 12 months ago Video Former western Mass trooper sentenced in connection with overtime scandal News / 12 months ago Two more troopers sentenced in overtime abuse scandal News / 12 months ago More State Police Overtime Investigation Trending Stories Reopening Massachusetts: Step Two of Phase II begins Monday, June 22 Commissioner Clapprood, Mayor Sarno to discuss recent violence in Springfield Live Indoor dining guidelines for phase 2 of Massachusetts reopening Video Springfield police looking for car, suspect involved in hit and run Netflix reboots 'Unsolved Mysteries,' featuring Pittsfield aliens in premiere Donate Today Community Foundation of Western Massachusetts raising funds for those in need during COVID-19 outbreak Coronavirus Local Impact / 1 month ago Video Follow Us Facebook Twitter YouTube RSS Feed Email News Weather Investigations Watch Live About our Ads FCC Public File EEO Report Children's TV Report Nexstar CC Certification Public File Assistance Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad