Protesters hold 'Occupy City Hall' rally in NYC, demand NYPD Commissioner Bill Bratton be fired - New York Daily News Skip to content Sections xml:space="preserve"> Search xml:space="preserve"> New York Sports News Snyde Opinion Officer in Breonna Taylor shooting death being fired Cuomo clears NYC for phase 2 reopening on Monday in emotional final coronavirus briefing: 'I am so incredibly proud' SEE IT: Man blocks door of Brooklyn coffee shop demanding worker remove 'Black Lives Matter' sign Officer in Breonna Taylor shooting death being fired, Louisville mayor announces WATCH LIVE: New York Gov. Andrew Cuomo's June 19 press conference with coronavirus updates Chavis Carter committed suicide in back of police car: autopsy Trump warns protesters ahead of his Tulsa rally: 'You will not be treated like you have been in New York' Trump wanted John Bolton as secretary of state but feared 'son of a b---h' Rand Paul would block nomination: book Black officer fired from Buffalo PD after stopping white colleague's chokehold deserves 'new set of eyes' on case after George Floyd Facebook removes Trump campaign ad featuring Nazi concentration camp symbol Lack of cops causes devastating Minneapolis crime spree One night in a Florida bar infects 16 customers and 7 employees with coronavirus Bronx man dies from head injury hours after breaking up fight outside his home: police SEE IT: Man spouts anti-Asian rant, gets confronted by young South Korean man at Queens 7-Eleven 'We're not doing good,' mother of man fatally shot outside Brooklyn housing development says 'Thank you for your service. Breakfast paid:' Note bridges civilian-cop divide in touching gesture Murder victim's boyfriend spins bizarre tale of garlic-coated ice pick used in fatal stabbing as Brooklyn house party turned deadly Georgia mayor under fire over post about the 'privilege' of protesters Second brother busted in Bronx murder over drug dealing turf The true history of Juneteenth AMC cineplexes won't require patrons to wear masks at screenings, calling issue 'political controversy' Advertisement New York Protesters hold 'Occupy City Hall' rally in NYC, demand NYPD Commissioner Bill Bratton be fired By TYLER FOGGATT and Stephen Rex Brown NEW YORK DAILY NEWS | Aug 01, 2016 | 12:07 PM Protesters at a Black Lives Matter protest inside City Hall Park calling for NYPD Commissioner Bill Bratton to be fired. (Angus Mordant/for New York Daily News) Black lives matter activists demanded Monday Mayor de Blasio fire NYPD Commissioner Bill Bratton during a full day of protests at City Hall. Around 100 protesters had gathered in City Hall park before noon, holding workshops, group discussions and speeches. Many vowed to sleep in the park overnight and not leave until their demands were met. A large rally calling for the "Occupation of City Hall" was planned for 6 p.m. Advertisement "We want to envision the world without the police," Nabil Hassein, 27, said. "We're about abolition." Among the protesters' demands were that Commissioner Bill Bratton be fired and the NYPD be defunded. (Anthony DelMundo/New York Daily News) The protesters also demand an end to Broken Windows policing, a strategy that aggressively enforces petty offenses to maintain law and order, money for victims of police brutality and a defunding of the NYPD. Advertisement Much of the early discussion focused on the heavy police presence. Organizers discussed strategies if officers start threatening to arrest people, apparently expecting a confrontation. Protesters hold up signs at a rally to "Occupy City Hall." (Anthony DelMundo/New York Daily News) "I wish I were able to promise and guarantee everyone's safety at today's event but the fact is that we don't control the police," Hassein said. Most Read Cuomo clears NYC for phase 2 reopening on Monday in emotional final coronavirus briefing: 'I am so incredibly proud' SEE IT: Man blocks door of Brooklyn coffee shop demanding worker remove 'Black Lives Matter' sign Officer in Breonna Taylor shooting death being fired, Louisville mayor announces Nicholas Heyward Sr., whose 13-year-old son was killed by cops 22 years ago while wielding a plastic toy gun, condemned Bratton. A large police presence at City Hall monitored the protest. (Anthony DelMundo/New York Daily News) "Police Commissioner William Bratton must be fired," he said, holding a a sign that read "what can we expect from a cop who considers youth a disease?" Alexis Smallwood, 32, said she protested on behalf of residents of Far Rockaway. She carried an orange sign shaped like a life preserver reading "preserve our communities." Mayor de Blasio has praised Commissioner Bill Bratton. (Corey Sipkin/New York Daily News) "I feel like Far Rockaway is not being preserved for people who are there, and for people who have lived there all their life," she said. "My community is a community of color. It's black and brown and Latino and we're all working hard together but it's the people at the top who tear us down." Bratton, a pioneer of Broken Windows policing, has vowed to continue using the strategy. Mayor de Blasio has supported Bratton, saying he's done "an extraordinary job." black lives matter bill de blasio bill bratton nypd city hall Recommended on Daily News Advertisement Latest New York SEE IT: Elderly man dragged down Bronx street by thief trying to steal his backpack 26m Ex-NYPD 'cannibal cop' loses bid to sue for unlawful imprisonment 1h Tiny Yorkie pup named Covina stolen from Brooklyn pet store, will die without medication, worried owner says 1h Advertisement Most Read • New York SEE IT: Man blocks door of Brooklyn coffee shop demanding worker remove 'Black Lives Matter' sign Jun 18, 2020 SEE IT: Man spouts anti-Asian rant, gets confronted by young South Korean man at Queens 7-Eleven Jun 17, 2020 Advertisement Most Read See more Most Read articles Cuomo clears NYC for phase 2 reopening on Monday in emotional final coronavirus briefing: 'I am so incredibly proud' 1h SEE IT: Man blocks door of Brooklyn coffee shop demanding worker remove 'Black Lives Matter' sign Jun 18, 2020 Officer in Breonna Taylor shooting death being fired, Louisville mayor announces 32m Advertisement Advertisement