Groups in Texas hold vigil, protest in jail death of Sandra Bland | Toronto Sun COVID-19See local businesses open during COVIDLearn More > Hot Topics COVID-19 What made him kill Video Obituaries Classifieds Jobs This Week's Flyers Open during COVID Sign into your account Sign out Home News All News Toronto & GTA Ontario Canada World Crime Weird Money Technology All Technology Gaming Gadgets Weather Traffic Sports All Sports Scores and Stats Hockey All Hockey Toronto Maple Leafs NHL Football All Football Toronto Argonauts CFL NFL Baseball All Baseball Toronto Blue Jays MLB Basketball All Basketball Toronto Raptors NBA Lacrosse All Lacrosse Toronto Rock NLL Soccer All Soccer Toronto FC MLS Golf All Golf Golf Videos Sports Picks More Sports Curling Horse Racing MMA Motorsports Tennis Other Sports Opinion All Opinion Editorials Columnists Editorial Cartoons Letters Send Letter to the Editor Entertainment All Entertainment Books Celebrity Movies Music Stage Television Life All Life Eat Fashion & Beauty Relationships Sex Files Health All Health Diet & Fitness Homes Travel All Travel Ontario Travel Travel Canada Travel Europe Travel International Travel USA More Sunshine Girls Today's Sunshine Girl Become a Sunshine Girl Classifieds Obituaries All Classifieds Place an Ad Announcements Browse Listings This Week's Flyers Jobs Driving All Driving Auto News Reviews Car Comparison Buyers Guide Contests Special Sections Homes Sections On Canoe.com Puzzles Horoscopes Comics Subscription Subscribe My Subscription Edit Profile Subscribe to TV Book Read e-Edition Share Share Groups in Texas hold vigil, protest in jail death of Sandra Bland Tumblr Pinterest Google Plus Reddit LinkedIn Email Groups in Texas hold vigil, protest in jail death of Sandra Bland ASSOCIATED PRESS Published: July 27, 2015 Updated: July 27, 2015 1:22 AM EDT Filed Under: Toronto SUN News World Share Groups in Texas hold vigil, protest in jail death of Sandra Bland Tumblr Pinterest Google Plus Reddit LinkedIn Email Related WorldHUNTER: U.S. feds ready to roll out death machine TravelEiffel Tower to re-open but you will have to take the stairs World'OFFICER KAREN': McDonald's breakfast run results in a tears for veteran Georgia cop WorldEx-security adviser John Bolton dumps on Trump PRAIRIE VIEW, Texas — Hundreds have gathered in Southeast Texas for a vigil and march in memory of Sandra Bland, the Illinois woman found dead in a jail days after her arrest during a traffic stop. Houston TV station KPRC reports attendees met at a Prairie View church Sunday, then marched across Prairie View A&M University, which Bland attended. Some carried signs that said "Justice for Sandra." Others called for a Justice Department investigation into her death. Authorities have said Bland hanged herself, a finding her family disputes. Also Sunday, The Houston Chronicle reports dozens protested outside a residence in Katy, west of Houston, that they believed belongs to the state trooper who arrested Bland. Protesters criticized his actions, which were captured on dashcam video, and called for him to be fired and criminally charged. The trooper is on administrative leave pending an investigation. Comments Share your thoughts Related Posts HUNTER: U.S. feds ready to roll out death machine Longest draft day not always a path to shortest career for Misters Irrelevant MANDEL: Plastic surgeon let TV crew film operation, says patient Top Stories LILLEY: Trudeau's bid for security council falls flat Mandatory TTC masks, front-door boarding begins July 2 Blue Jays slugger Rowdy Tellez, coach accused of stiffing landlords Maddie McCann suspect eyed in 11-year-old's slaying, kept kids' clothes GOLDSTEIN: This is Trudeau's loss, not Canada's BONOKOSKI: Sin taxes a tricky game of give-and-(mostly) take This Week's Flyers Comments We encourage all readers to share their views on our articles and blog posts. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion, so we ask you to avoid personal attacks, and please keep your comments relevant and respectful. If you encounter a comment that is abusive, click the "X" in the upper right corner of the comment box to report spam or abuse. We are using Facebook commenting. Visit our FAQ page for more information. Connect with Toronto SUN Subscribe Edit Profile Ways to Read FAQS Sitemap Advertise Contact Us © 2020 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry