Protesters disrupt shopping at Plaza Frontenac | News Headlines | kmov.com Welcome, Guest Sign Up Log In Dashboard Logout My Account My Account Dashboard Profile Saved items Logout Home News Top Stories Just Posted Local Crime St. Charles County Metro East Slideshows St. Louis Proud Surprise Squad Editor's Picks Investigations News 4 This Morning Newsletters US & World News Doug Unplugged Spotlight on those who Served Weather Forecast Radar Interactive Radar Weather Maps BJC SkyCam Network Closings & Delays Weather 4 Schools Sports St. Louis Blues St. Louis Cardinals Traffic Community Meet St. Louis Podcast Sweepstakes and Promotions Surprise Squad 4 Degree Guarantee St. Louis Proud School Closings Registration News 4 Schools Do The Right Thing Spotlight On Those Who Served Calendar Great Day In the Life of On the Road Wellness Matt Meets Food Ask the Experts Sweepstakes As Seen On News 4 Station Information Our Apps Meet the Team Calendar TV Schedule Contact Us Advertise Closed Captioning Careers Facebook Twitter YouTube Instagram Toggle navigation Menu Log In Using Your Account Log In Don't have an account? Sign Up Today My Account Dashboard Profile Saved items Logout Search 87° Fair Severe Weather Alert News Weather Watching Out 4 You Traffic Great Day Community Sports Protesters disrupt shopping at Plaza Frontenac Posted Dec 2, 2017 Posted Dec 2, 2017 Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Protesters disrupted shopping at Plaza Frontenac on Saturday afternoon. Credit: KMOV Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save Protesters disrupted shopping at Plaza Frontenac on Saturday afternoon.The mall is the latest targeted by demonstrators upset over the not guilty verdict in the Jason Stockley verdict, and other police shootings.The protest on Saturday was a call to for women to get involved in the Black Lives Matter movement. Police were on hand to monitor the situation as demonstrators made their way through the mall.A News 4 crew did not see any arrests being made.Copyright 2017 KMOV (Meredith Corporation). All rights reserved. Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save Recommended for you Most Popular Articles Videos ArticlesThrilled bear jumps for joy as visitors return to the Saint Louis ZooAunt Jemima brand to change name and image after more than 130 yearsNo need to wait in long lines at the DMV. You can pay a St. Louis teenager to do it for youCAUGHT ON VIDEO: Group beats up man outside Texas convenience storeOver 40,000 pounds of ground beef recalled due to E. coli concernsCAUGHT ON VIDEO: Man knocks over 92-year-old woman, keeps walkingTracking COVID-19: Breaking down case numbers in Missouri, IllinoisSecond man charged in connection with death of retired St. Louis police captain David Dorn, 3 others charged with burglary"Black or white, relax and have a beer": Best friends start a movement in their neighborhoodFox Theatre apologizes for putting 'blue lives matter' on its marquee Videos News Great Day Weather Traffic Sports Station Info About Us Advertise With Us Our Apps Meet the Team Calendar TV Schedule Contact Us Careers Online Public File Closed Captioning Children's Programming FCC EEO Public File Report Ad Choices Ad Specs Contact Info One Memorial Drive St. Louis, MO 63102 Phone: (314) 621-4444 Email: kmovwebsite@kmov.com Follow Us Facebook Twitter YouTube Instagram © Copyright 2020 KMOV | News 4 St. Louis (A Meredith Corporation Station), One Memorial Drive St. Louis, MO | Terms of Use | Privacy Policy | California Do Not Sell Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com.