'Black Lives Matter' spray-painted on Confederate monument in Durham, police say Skip to content CBS17.com Raleigh 80° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu News George Floyd Protests Coronavirus Digital stories Local News That Matters Wake County News Cumberland County News North Carolina News South National News Washington Bureau Capitol Report Local Original Hidden History Saluting the Class of 2020 Highlights from Home Newsfeed Now Entertainment Check This Out Political News Top Stories UN: China's latest virus outbreak likely came from Europe Governor Cooper proclaims Juneteenth in North Carolina Video Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired America marks Juneteenth as protests bring new attention Weather Forecast Weather Beast Interactive Radar 10-Day forecast Hour-By-Hour Forecast Tracking the Tropics Skeeter Meter School visits Fur-cast 3-Degree Guarantee Top Stories City official says Fayetteville neighborhood that regularly floods was left off map several years ago Video Top Stories Get ready for beautiful sunsets: Saharan dust heading to US by next week Video Flooding damages dam in Vance County, closing road and worrying residents Video Everything you need to know about flood alerts Video Spotters confirm brief tornado in Northampton County Video Coronavirus Coronavirus COVID-19 Facts/Myths Job Alert 211 – Getting Answers Highlighting Heroes Top Stories COVID-19 in NC: Record-high hospitalizations for 4th day in a row, 1,652 new cases reported Video Top Stories Face masks required in Florida Keys until June 2021 Top Stories Statewide mandate requires all Californians to wear face masks in most indoor spaces Video AMC won't require guests to wear masks when theaters reopen, report says Video Year-round Cumberland County schools to begin instruction remotely on July 9; traditional start dates announced Video NC could make wearing face masks a requirement ahead of next reopening phase Video Video Live newscasts Live Events Latest Video Top Stories AP-NORC poll: Majority of Americans support police protests Video Top Stories Officer involved in Breonna Taylor shooting death to be fired Video Top Stories NC man sentenced to 10 years for charges related to shooting at trooper in Wilson County Video COVID-19 in NC: Record-high hospitalizations for 4th day in a row, 1,652 new cases reported Video UNC System names new president following board of governors vote Video Charter boat operator dies after attempting to save sea turtle off Virginia coast Video Sports NFL Draft Duke NC State UNC Chase for the Championship Carolina Hurricanes The Blitz Japan 2020 Top Stories Alex Zanardi seriously injured again in handbike crash Top Stories Canada approves plan to play hockey in Canada amid pandemic Belmont sets pace for Triple Crown, with Tiz the Law favored NCAA expands ban, joins SEC in targeting Confederate flag Black MLS players form coalition to fight systemic racism Live streams Live newscasts Live Events TV Schedule My Carolina Saluting the Class of 2020 Highlighting COVID-19 Heroes Buy Local Remarkable Women CBS 17 Cares – First Responders Contests Hispanic Heritage Month Veterans Voices Carolina Business About Us Rescan Meet the CBS 17 team Contact Us Work With Us CBS 17 news and weather apps Contests Viewer Feedback Panel Advertise with CBS 17 Got a tip? The Mel Robbins Show Do Not Sell My Personal Information Search Search Search 'Black Lives Matter' spray-painted on Confederate monument in Durham, police say News by: wncnkristinstepneski Posted: Jul 1, 2015 / 12:11 PM EDT / Updated: Jul 1, 2015 / 12:11 PM EDT DURHAM, N.C. (WNCN) – Durham Police are investigating after they say vandals spray-painted a monument honoring confederate soldiers Wednesday morning. Police responded to the Maplewood Cemetery near Duke University's campus shortly after 9 a.m. Wednesday morning. Police said the vandals sprayed-painted "Black Lives Matter” and "Tear It Down” on one of the headstones at the cemetery. Stewart Dunaway, a member of the Sons of Confederate Veterans, was at the defaced monument on Wednesday afternoon. He used a wire brush and chemicals to try to remove paint. Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story More News Stories UN: China's latest virus outbreak likely came from Europe Jun 19, 2020 LONDON (AP) — The emergencies chief of the World Health Organization confirmed Friday that the U.N. agency received genetic sequences from China involving Beijing's recent coronavirus outbreak and said it appears the virus was exported from Europe. At a press briefing on Friday, Dr. Michael Ryan noted that "strains and viruses have moved around the world” throughout the virus pandemic and said the fact that a virus from Europe sparked China's latest outbreak did not mean the virus originated there. Read the Full Article Governor Cooper proclaims Juneteenth in North Carolina by CBS 17 Digital Desk / Jun 19, 2020 RALEIGH, N.C. (WNCN) - Gov. Roy Cooper issued a proclamation to commemorate Juneteenth in North Carolina, the oldest known celebration honoring the end of enslavement in the United States. On June 19, 1865, more than two years after President Abraham Lincoln's Emancipation Proclamation, that Union General Gordon Granger proclaimed the end of slavery in Galveston, Texas, according to a press release. Read the Full Article Video Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired by REBECCA REYNOLDS YONKER and BRUCE SCHREINER, Associated Press / Jun 19, 2020 LOUISVILLE, Ky. (AP) — Louisville's mayor said Friday that one of three police officers involved in the fatal shooting of Breonna Taylor will be fired. Mayor Greg Fischer said interim Louisville police Chief Robert Schroeder has started termination proceedings for Officer Brett Hankison. Two other officers remain on administrative reassignment while the shooting is investigated. Read the Full Article Top Stories UN: China's latest virus outbreak likely came from Europe Governor Cooper proclaims Juneteenth in North Carolina Video Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired America marks Juneteenth as protests bring new attention AP-NORC poll: Majority of Americans support police protests Video Officer involved in Breonna Taylor shooting death to be fired Video NC man sentenced to 10 years for charges related to shooting at trooper in Wilson County Video Canada's loss of UN Security Council seat a blow to Trudeau COVID-19 in NC: Record-high hospitalizations for 4th day in a row, 1,652 new cases reported Video Lithuania erects sculpture in honor of JD Salinger Iranian ex-judge dies in Romania, falls from hotel window Russia fines opposition radio station for fake news Read more stories More Stories UNC System names new president following board of governors vote Video Hiring rose in 46 states in May yet jobless rates still high Croatia jails 2 police amid migrant violence reports Court halts German far-right figure's expulsion from party Read more stories Follow Us Facebook Twitter YouTube RSS Feed Email News App Weather App News Weather Sports Video Meet the CBS 17 team Contact Us FCC Public File Nexstar CC Certification EEO Report Children's Programming Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad