PHOTOS: Black Lives Matter Knoxville Rally on Friday, May 29 | WATE 6 On Your Side Skip to content WATE 6 On Your Side Knoxville 79° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu News Local News Your Local Election HQ Investigations Knoxville Traffic Washington Bureau National/World Coronavirus Coronavirus Resources WATE 6 Focus Lottery Horoscopes Top Stories Knoxville Police arrest woman who fired shots through door of hotel Top Stories Knoxville revising Police Use of Force policy, removes neck chokehold from approved responses Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired Stunning 'ring of fire' solar eclipse happens this weekend. Here's how to watch. Video NCAA expands ban, joins SEC in targeting Confederate flag Weather Interactive Radar Forecast Hour by Hour Forecast Closings Weather Cameras Smoky Mountains Forecast Allergy Forecast 6 Storm Team Weather School Download Our Apps Sports Orange & White Nation NFL Draft Ice Bears Japan 2020 Tennessee Titans Friday Frenzy Top Stories NCAA expands ban, joins SEC in targeting Confederate flag Top Stories Tennessee coach says RB Tim Jordan no longer with Vols Video Top Stories Bristol business owners anticipate NASCAR fans to bring revenue the week of All-Star Race Video SEC threatens to stop holding championship events in Mississippi if state flag not changed A family affair for Farragut football Video University of Florida to discontinue 'Gator Bait' cheer, citing racism Living East Tennessee 6 Things You Need to Know Style and Beauty Health and Wellness Home and Family Food Travel Pets Buy Local East Tennessee Ingles Ripley's Believe it or Not/Aquarium of the Smokies Knoxville Wholesale Furniture Design Center Home for the Holidays Meet the Living East Tennessee team Top Stories Father's Day feast: Salt & Pepper Smoked Chicken Video Top Stories A history on Juneteenth and how to celebrate the with Beck Cultural Exchange Center Video Meet the adorable doggy duo "Sonny and Cher” Video Perfect pies for pops and proceeds for a local need Video LegenDAIRY recipes to celebrate National Dairy Month Video Community Senior Shoutout 2020! Nominate a community hero Get it to Go Contests Calendar See More Smokies Pledge of Allegiance Million Dollar Community Investment Contest winners Watch Live Newscasts Live Event Coverage Video Center WATE TV Listings Report It! As Seen On WATE 6 On Your Side Heroes Senior Shoutout 2020! Contests The Business Buzz Spotlight on Service What the Tech? All About Dolly Parton Top Stories Fireworks on the Fourth: List of East Tennessee Independence Day celebrations Top Stories Saharan Dust: What you need to know Video Top Stories More than 40,000 pounds of ground beef recalled nationwide due to E. coli concerns Video Young-Williams Pet of the Week: Matthew Video Learn about the Tennessee Business Relief Program in Thursday virtual session Video Knoxville black community meeting held by Mayor Kincannon Video About Us Contact Us Meet The Team Work at WATE Intern at WATE Advertise With Us Download Our Apps Email Newsletters WATE on Amazon Alexa Contests Greystone Creative Do Not Sell My Personal Information Search Search Search Breaking News Breaking News Knoxville revising Police Use of Force policy, removes neck chokehold from approved responses Live Now Live Now LIVE: The Knox County Health Dept. is holding a COVID-19 press briefing. PHOTOS: Black Lives Matter Knoxville Rally on Friday, May 29 Top Stories Posted: May 29, 2020 / 07:35 PM EDT / Updated: May 29, 2020 / 07:38 PM EDT Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story More Top Stories Stories Knoxville Police arrest woman who fired shots through door of hotel by Gregory Raucoules / Jun 19, 2020 KNOXVILLE, Tenn. (WATE) - A woman is facing three counts of aggravated assault after she fired shots through a hotel door in the direction of Knoxville Police. KPD officers responded around 11 p.m. Thursday to the Hampton Inn at 618 Main St. after Leigh Brown, 51, placed several calls to 911 saying people were trying to kill her. Read the Full Article Knoxville revising Police Use of Force policy, removes neck chokehold from approved responses by Robert Holder / Jun 19, 2020 KNOXVILLE, Tenn. (WATE) -- The Knoxville Police Department's Use of Force Policy is being updated to make it consistent with the 8 Can't Wait campaign. "This review is just one step in my commitment to take a comprehensive look at public safety in Knoxville," Mayor Indya Kincannon said. " This is not a one-way conversation. Our efforts must be intentional and include meaningful community input. Read the Full Article Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired by REBECCA REYNOLDS YONKER and BRUCE SCHREINER, Associated Press / Jun 19, 2020 LOUISVILLE, Ky. (AP) — Louisville's mayor said Friday that one of three police officers involved in the fatal shooting of Breonna Taylor will be fired. Mayor Greg Fischer said interim Louisville police Chief Robert Schroeder has started termination proceedings for Officer Brett Hankison. Two other officers remain on administrative reassignment while the shooting is investigated. Read the Full Article Top Stories Knoxville Police arrest woman who fired shots through door of hotel Knoxville revising Police Use of Force policy, removes neck chokehold from approved responses Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired Fireworks on the Fourth: List of East Tennessee Independence Day celebrations Knox County Sheriff's Office searching for missing 18-year-old woman Video Father fights off shark after it bites son at North Carolina beach Gallery Coronavirus in Tennessee: 106 active Knox County cases, 632 total Video Newsfeed Now: Trump rally preparations; Mask requirement debate Video Arkansas farmers market requiring all customers to wear face mask while shopping Video Knox County Schools approve resolution recognizing Juneteenth Video Bristol business owners anticipate NASCAR fans to bring revenue the week of All-Star Race Video Tennessee firefighters sent to battle wildfires out West Video Read more stories More Stories Central Filling Station reopens for the summer Video Senate passes resolution to honor slain Nashville teen Video Drive-in concert series at Smokies Stadium kicks off Friday Video Saharan Dust: What you need to know Video Read more stories Weather Outlook Current 79° Broken Clouds Tonight 64° Partly Cloudy Precip: 20&percnt Tomorrow 87° Mostly sunny Precip: 20&percnt Trending Stories Knox County Sheriff's Office searching for missing 18-year-old woman Video Coronavirus in Tennessee: 106 active Knox County cases, 632 total Video Weather Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired Fireworks on the Fourth: List of East Tennessee Independence Day celebrations WATE 6 On Your Side TwitterTweets by 6News Follow Us Facebook Twitter YouTube Email News App Weather App News Weather Sports Living East Tennessee Watch Report It! As Seen On WATE About Us About Our Ads EEO Report FCC Public File Nexstar CC Certification Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad