St. Augustine sees 5th demonstration for #BLM | firstcoastnews.com Skip Navigation Share on Facebook Share on Twitter Share on SMS Share on Email Navigation News Back Local Investigations Politics Crime Traffic Coronavirus Nation World Entertainment VERIFY Features Latest News Stories You can educate yourself this Juneteenth at Durkeeville Historical Society open house You can educate yourself this Juneteenth at Durkeeville Historical Society open house Weather Back Forecast Radar 10-Day Hourly Maps Hurricane Central Closings & Delays Weather Cameras Latest Weather Stories Juneteenth history shared and celebrated across Texas First Coast Forecast: Storms into the evening; calmer, hot weekend Sports Back Jacksonville Jaguars High School Sports Florida Gators Florida Seminoles Georgia Bulldogs Olympics Jacksonville Icemen Jumbo Shrimp Armada Athlete of the Week Latest Sports Stories Life's Playbook: Gardner Minshew and Flint Minshew FULL INTERVIEW: Father's Day with Gardner Minshew, his dad Flint Connect Back About Us Advertise Contact Us Jobs Meet the Team TV Listings Contest Latest News Stories These states require face masks be worn in public You can educate yourself this Juneteenth at Durkeeville Historical Society open house Watch Live Search Search: Search Right Now Jacksonville, FL » 79° Jacksonville, FL » Weather Closings Coronavirus First Coast Living VERIFY First Coast Foodies Lottery Daily Poll Hurricane Central HeartThreads Sports Breaking News More (2) » Jacksonville's Leading Local News: Weather, Traffic, Sports and more | Jacksonville, Florida | FirstCoastNews.com local Flagler College students organize 'Black Lives Matter' demonstration near St. Augustine's Bridge of Lions It was the fifth demonstration in the city over the past two weeks. Author: Robert Bradfield Published: 11:21 PM EDT June 10, 2020 Updated: 11:17 AM EDT June 11, 2020 ST. AUGUSTINE, Fla. — Students from Flagler College joined hundreds of others in a march throughout downtown St. Augustine Wednesday evening for a 'Black Lives Matter' protest. It was the fifth demonstration in the city over the past two weeks. Police Chief Barry Fox told First Coast News that all of the protests, including Wednesday's, have been peaceful. Below is a gallery of Wednesday's protest. Flagler College students hold #BLM demonstration in St. Augustine 1/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 2/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 3/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 4/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 5/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 6/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 7/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 8/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 9/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 10/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 11/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 12/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 13/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 14/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 15/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 16/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 17/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 18/18 Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. 1 / 18 × Jerry McGovern A group of Flagler College students held a Black Lives Matter demonstration Wednesday evening in St. Augustine. More Jobs Terms of Service Privacy Policy Ad Choices EEO Public File Report FCC Online Public Inspection File Closed Caption Procedures Do Not Sell My Personal Information © 2020 WTLV-TV. All Rights Reserved. WTLV would like to send you push notifications about the latest news and weather. Notifications can be turned off anytime in the browser settings. No Thanks Allow