Protesters in Hamden want arrested officer involved in shooting of unarmed couple fired Skip to content WTNH.com New Haven 65° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu News Coronavirus Connecticut Health One Good Thing Crime Politics Traffic Newsfeed Now Latest News Videos Top Stories Congressional delegation blasts DOE transgender ruling Video Top Stories Trails sees spike in hikers according to state's trail census Video CT Checkup: Wallingford photographer helps seniors capture prom, graduation in the time of COVID Video As racism protests roil US, Florida revisits dark past Prosecutor: Officer kicked Rayshard Brooks after shooting Weather Today's Forecast 8 Day Forecast CT Radar Closings Weather Alerts Current Conditions Watch Live News 8 Newscasts Report It High School Senior Send-Off Send Your Photos & Videos Suggest a Story to News 8 On-Air Meet the Team Television Schedule Stretch Your Dollar Capitol Report Connecticut Families Pet of the Week At the Movies Lottery Horoscopes About Us Advertise With Us Contact Us Jobs at WTNH/WCTX Intern At News 8 Community Calendar Contests Do Not Sell My Personal Information Sports Courage Awards High School New England Patriots UConn Huskies NBA MLB NHL Top Stories Zion Williamson gets favorable ruling in lawsuit by ex-agent Top Stories NCAA approves plan for basketball players to access coaches Top Stories Hartford Athletic training tip of the week: Gabriel Torres Video World TeamTennis changes policies for COVID-positive players Chill vibe of Hilton Head hides urgency for PGA Tour players MLB thinks Manfred has framework with Clark, union stays mum CT Style Living Local Deals Today's Dish In the Kitchen Law Down Money Wisdom Health Matters Living Well Salute Our Troops Top Stories The New England Air Museum Opens for Business! Video Top Stories Total Mortgage: Educates community about services Video The Law Down: Choosing a Personal Injury Lawyer Video Virtual Walk Like MADD fundraiser on Saturday, June 13, 2020 Video Castle Hill Audio Video expands business Video Search Search Search LIVE NOW / Watch Good Morning Connecticut Protesters in Hamden want arrested officer involved in shooting of unarmed couple fired Crime by: WTNH Staff Posted: Nov 13, 2019 / 10:55 PM EST / Updated: Nov 13, 2019 / 10:55 PM EST HAMDEN, Conn. (WTNH) — The Hamden Police Commission held its first meeting since the arrest of one of their own. Protesters showed up, demanding the commission fires that officer. Related: Hamden Police Officer in April 2019 officer-involved shooting charged Officer Devin Eaton faces multiple charges for shooting at an unarmed couple back in April. Eaton has not been fired, but, rather, placed on unpaid administrative leave. Protests have been held since then; the protesters demanding the force fires Eaton. Related: Protesters call on Yale to fire officer cleared of charges in controversial shooting Dozens of protesters packed the Hamden Town Hall Wednesday night, reiterating their demand. Some attendees say they're concerned he'll be back on the payroll soon. "Devon Eaton was wrong for what he did. Shooting those children like that. Those could have been my children. I have children that live in New Haven. I have children that frequent New Haven. I have children that live in Hamden. I have grandchildren. That behavior is unacceptable from anyone. Any officer, especially an officer of the law.” – Marnie Hebron, Hamden Resident The Hamden Police Department is conducting an internal investigation. The Commission will ultimately decide if officer Eaton will remain on the force or if he will be fired. Another meeting is scheduled for December 13th. Yale Police Officer Terrance Pollock was also involved in the shooting, but has not been charged. Related Content Hamden officer who shot at unarmed couple had clean record at NHPD New video shows Hamden officer fired shots first at unarmed couple Video Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story 📝 Report a Typo📮 Submit a News Tip📱Download the WTNH Apps New Haven CT Checkup: Wallingford photographer helps seniors capture prom, graduation in the time of COVID News / 2 hours ago Video New Haven installs 10-minute meter bags in downtown to help with picking up take out News / 8 hours ago Video New Haven Parks Dept. votes to remove Columbus statue in Wooster Square News / 23 mins ago Video 1 dead, 2 injured after head-on crash on Route 79 in Madison, road back open News / 60 mins ago Video Phase Two reopening benefits dogs, too: Southbury Dog Park reopens after COVID closings News / 11 hours ago Video Nail salons, tattoo studios back in business as part of Phase 2 reopening News / 12 hours ago Video More New Haven More Crime Stories Hartford mayor, police cracking down on illegal fireworks in the city; hotline set up for tips by Bob Wilson / Jun 18, 2020 HARTFORD, Conn. (WTNH) -- Residents in cities and towns across Connecticut have been complaining about the use of illegal fireworks. It's become such a problem in Hartford that Mayor Luke Bronin asked the police chief to add extra patrols and a hotline to snuff them out. Anything that is not a sparkler or a low-level fountain is illegal in the state. Read the Full Article Video Atlanta officer who fatally shot Rayshard Brooks charged Jun 17, 2020 ATLANTA (AP) — Prosecutors brought murder charges Wednesday against the white Atlanta police officer who shot Rayshard Brooks in the back, saying that Brooks was not a deadly threat and that the officer kicked the wounded black man and offered no medical treatment for over 2 minutes as he lay dying on the ground. Brooks was holding a stun gun he had snatched from officers, and he fired it at them during the clash, but he was running away at the time and was 18 feet, 3 inches from Officer Garrett Rolfe when Rolfe started shooting, District Attorney Paul Howard said in announcing the charges. Read the Full Article Live Bridgeport officer struck by suspect's vehicle while investigating report of shots fired by Leah Myers / Jun 17, 2020 BRIDGEPORT, Conn. (WTNH) -- A Bridgeport Police officer was struck by a car while responding to a report of shots fired in the city Wednesday morning. Police said it happened around 8:53 a.m. in the area of Kossuth Street and Shelton Street. Read the Full Article Video Top Stories Travel officials issue safety reminder for riders as state, regions begin reopening Video Congressional delegation blasts DOE transgender ruling Video Trails sees spike in hikers according to state's trail census Video CT Checkup: Wallingford photographer helps seniors capture prom, graduation in the time of COVID Video Torrington police arrest suspect of arson against 2 homes, fire crews battle a third blaze Video Mashantucket Pequot tribe celebrates removal of Columbus statue from downtown New London Video COVID-19 risks in public bathrooms: What goes into the toilet doesn't always stay there Dog days of summer have returned: Southbury Dog Park reopens in Phase Two after COVID closings Video Restaurants welcoming customers back inside for Phase 2 after months closed amid COVID Video Low-dose steroid now showing promise against COVID-19, new results on Remdesivir trials Video Nail salons, tattoo studios back in business as part of Phase 2 reopening Video QU national poll: wide gaps along party lines, race when asked about treatment of African Americans, police brutality Video Read more stories More Stories As protests rage, changes for Aunt Jemima, Uncle Ben's brand Video Chez Reavie, Jordan Spieth & Marc Leishman commit to 2020 Travelers Championship Fatal clash in the Himalayas ups ante for China and India Netflix CEO to donate $120M to historically black colleges Read more stories Trending Stories News 8 Newscasts Today's Forecast 1 dead, 2 injured after head-on crash on Route 79 in Madison, road back open Video Hartford mother and baby still missing, presumed safe, father in custody Video Torrington police arrest suspect of arson against 2 homes, fire crews battle a third blaze Video Storm Team 8 Forecast Current 65° Overcast Tonight 65° Mostly Cloudy Precip: 20&percnt Tomorrow 79° Mostly sunny Precip: 20&percnt Don't Miss 'The State of Race:' How do we begin the healing process? News / 6 days ago Video More Don't Miss Follow Us Facebook Twitter YouTube News App Weather App News Weather Traffic Sports Report-It On-Air CT Style Community Calendar WTNH/WCTX Television Schedule FCC Public File (WTNH) Children's TV Report (WTNH) FCC Public File (WCTX) Children's TV Report (WCTX) WTNH/WCTX EEO Public File Report WTNH/WCTX Public File Contact WTNH/WCTX Closed Captioning Contacts Jobs at WTNH/WCTX Intern At News 8 Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad