Protesters in Hamden want arrested officer involved in shooting of unarmed couple fired Skip to content WTNH.com New Haven 80° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu News Coronavirus Connecticut Health One Good Thing Crime Politics Traffic Newsfeed Now Latest News Videos Top Stories Mom thanks Amazon driver for fulfilling young son's 'additional instructions' on delivery Video Top Stories McDonald's hiring 260,000 people this summer Video Trump embraces immigration court fight as election boost Children's Robitussin and Dimetapp recalled due to overdose risk Video Senators reveal their special session agenda; Gov. Lamont wants more focus Video Weather Today's Forecast 8 Day Forecast CT Radar Closings Weather Alerts Current Conditions Watch Live News 8 Newscasts Report It High School Senior Send-Off Send Your Photos & Videos Suggest a Story to News 8 On-Air Meet the Team Television Schedule Stretch Your Dollar Capitol Report Connecticut Families Pet of the Week At the Movies Lottery Horoscopes About Us Advertise With Us Contact Us Jobs at WTNH/WCTX Intern At News 8 Community Calendar Contests Do Not Sell My Personal Information Sports Courage Awards High School New England Patriots UConn Huskies NBA MLB NHL Top Stories NASCAR Cup race will run at Texas with fans in the stands Top Stories Blue Jays shut Florida camp, player shows virus symptoms Top Stories Tennis umpire suspended for not reporting corruption tries Patriots: Fans at COVID risk can skip 2020, come back in '21 AP Source: Pujols pays Angels' furloughed Dominican staff Watney first on PGA Tour to test positive for coronavirus CT Style Living Local Deals Today's Dish In the Kitchen Law Down Money Wisdom Health Matters Living Well Salute Our Troops Top Stories Milspin Educates Community on Covid Key Video Top Stories OMV/ Jealous Monk Open For Business! Video The New England Air Museum Opens for Business! Video Total Mortgage: Educates community about services Video The Law Down: Choosing a Personal Injury Lawyer Video Search Search Search Breaking News Breaking News Police investigate homicide of New Haven woman believed to be shot while sleeping LIVE NOW / Watch News 8 at 6pm Protesters in Hamden want arrested officer involved in shooting of unarmed couple fired Crime by: WTNH Staff Posted: Nov 13, 2019 / 10:55 PM EST / Updated: Nov 13, 2019 / 10:55 PM EST HAMDEN, Conn. (WTNH) — The Hamden Police Commission held its first meeting since the arrest of one of their own. Protesters showed up, demanding the commission fires that officer. Related: Hamden Police Officer in April 2019 officer-involved shooting charged Officer Devin Eaton faces multiple charges for shooting at an unarmed couple back in April. Eaton has not been fired, but, rather, placed on unpaid administrative leave. Protests have been held since then; the protesters demanding the force fires Eaton. Related: Protesters call on Yale to fire officer cleared of charges in controversial shooting Dozens of protesters packed the Hamden Town Hall Wednesday night, reiterating their demand. Some attendees say they're concerned he'll be back on the payroll soon. "Devon Eaton was wrong for what he did. Shooting those children like that. Those could have been my children. I have children that live in New Haven. I have children that frequent New Haven. I have children that live in Hamden. I have grandchildren. That behavior is unacceptable from anyone. Any officer, especially an officer of the law.” – Marnie Hebron, Hamden Resident The Hamden Police Department is conducting an internal investigation. The Commission will ultimately decide if officer Eaton will remain on the force or if he will be fired. Another meeting is scheduled for December 13th. Yale Police Officer Terrance Pollock was also involved in the shooting, but has not been charged. Related Content Hamden officer who shot at unarmed couple had clean record at NHPD New video shows Hamden officer fired shots first at unarmed couple Video Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story 📝 Report a Typo📮 Submit a News Tip📱Download the WTNH Apps New Haven Police investigate homicide of New Haven woman believed to be shot while sleeping News / 51 mins ago Video Connecticut remembers Juneteenth holiday today with events, recognition News / 10 hours ago Video Juneteenth events News / 12 hours ago Video Black Lives Lost vigil held at Amistad Memorial in New Haven News / 14 hours ago Video Race and Reform: the first of a series of town hall forums in Waterbury between residents and the mayor News / 1 day ago Video CT man who survived near-lynching almost 60 years ago says he has no hope for change News / 21 hours ago Video More New Haven More Crime Stories Police investigate homicide of New Haven woman believed to be shot while sleeping by Alex Ceneviva / Jun 19, 2020 NEW HAVEN, Conn. (WTNH)-- Police are investigating a homicide in New Haven Friday after a 19-year-old woman was shot in the head while she slept. Police say on Wednesday at around 8:45 a.m., emergency crews responded to a 911 call for an unconscious person at a Valley Street home. Read the Full Article Video Hartford PD seize illegal fireworks, firearms from suspect on parole by WTNH.com Staff / Jun 19, 2020 HARTFORD, Conn. (WTNH) -- Hartford police arrested an unidentified person on parole Thursday evening for possession of drugs, illegal firearms, and over 100 illegal fireworks. Police said Vice & Narcotics Division detectives executed a search warrant after the suspect was taken into custody without incident. Read the Full Article Gallery Top CT prosecutor suspended for delays on investigations into four deadly police shootings by WTNH Staff / Jun 18, 2020 Conn. (WTNH) -- A top prosecutor in Connecticut is being suspended for delays on investigations into four deadly police shootings. Hartford State's Attorney Gail Hardy is suspended four days without pay. It's the first known suspension of a Connecticut State's Attorney. Read the Full Article Video Top Stories Yale Medicine doctor talks safety when doing outdoor summer activities Video Judge dismisses discrimination suit that named Jim Calhoun Video Police investigate homicide of New Haven woman believed to be shot while sleeping Video Norwich celebrates Juneteenth with ceremony in Freedom Courtyard Video Experts discuss latest on possible COVID-19 vaccine, what's safe to do during summer amid pandemic Video State leaders discuss racial equality, social justice at Bloomfield roundtable Video Albany woman with walker goes viral in video of her joining protest Video Senate Democrats announce Juneteenth agenda for 2020 Special Session Video Statewide mandate requires all Californians to wear face masks in most indoor spaces Video Trump says he will renew effort to end DACA protections Puerto Rico gov unveils budget critics say is unrealistic Video Freebie Friday: Father's Day deals! Video Read more stories More Stories Sen. Blumenthal, Murphy to discuss the Justice in Policing Act in Hartford Video Atlanta police call out sick over charges in fatal shooting Video Trump team seeks 4th debate with Biden, cites voting by mail Video Experts estimate hotels can return to their occupancy, revenue levels by 2022 Video Read more stories Storm Team 8 Forecast Current 80° Clear Tonight 65° Partly Cloudy Precip: 10&percnt Tomorrow 82° Times of sun and clouds Precip: 20&percnt Don't Miss 'The State of Race:' How do we begin the healing process? News / 1 week ago Video More Don't Miss Follow Us Facebook Twitter YouTube News App Weather App News Weather Traffic Sports Report-It On-Air CT Style Community Calendar WTNH/WCTX Television Schedule FCC Public File (WTNH) Children's TV Report (WTNH) FCC Public File (WCTX) Children's TV Report (WCTX) WTNH/WCTX EEO Public File Report WTNH/WCTX Public File Contact WTNH/WCTX Closed Captioning Contacts Jobs at WTNH/WCTX Intern At News 8 Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad