Steph, Ayesha Curry join protesters for peaceful march in Oakland | KRON4 Skip to content KRON4 San Francisco 66° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu KRONon Exclusive Interviews & Reports Inside Bay Area Politics Bay Area Sports Night People Behaving Badly KRON4 Documentaries The Backstory Bay Area Backroads News Bay Area Coronavirus KRON4 Heroes Salute To Grads 2020 Yes, We're Open! California Your Local Election HQ San Francisco Homelessness Nia Wilson Murder Trial Surviving The Big One KRON4 En Español Border Report Tour Mystery Wire National Politics Washington-DC World Entertainment Strange California Lottery Horoscopes Top Stories AMC Theatres reverses course after public outcry, will require moviegoers to wear masks Apple closing some US stores again as coronavirus cases surge Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired Video More economic gloom: California jobless rate hits 16.3% Weather Interactive Radar Today's Forecast Live Cameras Current Conditions Earthquakes Fire Danger Ski Report Traffic Live Traffic Conditions Live Cameras Sports Morning Buzz NFL Draft Warriors Raiders 49ers Sharks A's Giants Japan 2020 The Big Game Pro Football Challenge Top Stories NCAA approves plan for basketball players to access coaches Top Stories Trump says Kaepernick should play in the NFL if qualified Lynn: Kaepernick fits Chargers style but no workouts planned Former Giants pitcher, Cy Young winner Mike McCormick dies at age 81 49ers give Kyle Shanahan new deal through 2025 Features Dine & Dish Morning Buzz Salute To Grads 2020 KRON4 Heroes Flying Tails Tech Trends New Year's Live Fleet Week Web Chats Teacher of the Week The Mel Robbins Show KRON4 Salutes 4 Things You Need To Know Top Stories KRON4 Morning Buzz: Dr. Fauci's comments on NFL draw ire Video Top Stories KRON4 Morning Buzz: MLB season up in the air, WNBA a go Video KRON4 Morning Buzz: Son of former Giants player drafted by A's Video KRON4 Morning Buzz: NASCAR bans Confederate flag at its events Video KRON4 Morning Buzz: A protest and a proposal on the Golden Gate Bridge Video Community KRON4 Heroes Salute To Grads 2020 Yes, We're Open! Bay Area's Remarkable Women for 2020 KRON4 Salutes KRON4 Salutes Innovators in Tech KRON4 Salutes People Giving Back Black History Month Military Veterans Women Business Leaders First Responders of the California Wildfires Pride Month Hispanic Heritage Month Veterans Voices Contests Local Events Founder's Day of Caring Weekly Ads Watch Live Live News Live Events Video Center Television Schedule About Us Get KRONon KRON4 News App Meet the Team Report It! Contact Us Work For Us Marketplace Advertise With Us Closed Captioning Contact Information Do Not Sell My Personal Information Search Search Search Live Now Live Now KRONON IS STREAMING LIVE NEWS NOW Steph, Ayesha Curry join protesters for peaceful march in Oakland Bay Area by: Tristi Rodriguez Posted: Jun 3, 2020 / 01:41 PM PDT / Updated: Jun 3, 2020 / 01:54 PM PDT OAKLAND, CALIFORNIA – JULY 18: (L-R) Ayesha Curry and Stephen Curry speak onstage at the launch of Eat. Learn. Play. Foundation on July 18, 2019 in Oakland, California. (Photo by Kimberly White/Getty Images for Eat. Learn. Play.) SAN FRANCISCO, Calif. (KRON) — Stephen and Ayesha Curry joined a crowd of protesters Wednesday for a peaceful march in Oakland. Warriors' Juan Toscano-Anderson led the "Walking in Unity” event. Klay Thompson was also at the march. Videos show Toscano-Anderson and the Currys marching with protesters near Lake Merritt in Oakland, chanting things like "Say her name, Breonna Taylor” and "Say his name, George Floyd.” "Say his name."@StephenCurry30 and @ayeshacurry join @juanonjuan10 at his Walking in Unity event in Oakland. pic.twitter.com/bT8eZhrjpt— Golden State Warriors (@warriors) June 3, 2020 .@KlayThompson joins @juanonjuan10 at his Walking in Unity event in Oakland. pic.twitter.com/jzzKluLzoX— Golden State Warriors (@warriors) June 3, 2020 People first gathered at the Lake Merritt Amphitheater and then proceeded to march from there. Latest News Headlines: Destination California: Yosemite National Park Destination California: Old Sacramento AMC Theatres reverses course after public outcry, will require moviegoers to wear masks Apple closing some US stores again as coronavirus cases surge KRON4 Morning Buzz: Dr. Fauci's comments on NFL draw ire Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story More Bay Area Stories Safari West now accepting reservations as wildlife preserve reopens to public by Alexa Mae Asperin / Jun 19, 2020 SANTA ROSA, Calif. (KRON) - The Safari West Wildlife Preserve reopens to the public on Saturday, June 20. Safari West has been shut down since the Bay Area's shelter-in-place orders were issued back in March due to the coronavirus. Read the Full Article Video Bay Area celebrates historic Juneteenth with planned protests, rallies, marches by Reyna Harvey / Jun 19, 2020 OAKLAND, Calif. (KRON) - This year, Juneteenth comes at an especially important time for African-Americans in this country. Here in the Bay Area, in the midst of protests against police violence, you also have the recent discovery of what people are calling nooses hanging and a fake body hung from a tree just up the way at Lake Merritt. Read the Full Article Video Nail salons, gyms, movie theaters and more reopen in Sonoma County as coronavirus restrictions relax by Alexa Mae Asperin / Jun 19, 2020 SANTA ROSA, Calif. (KRON) - More businesses in Sonoma County can reopen and activities resume as more coronavirus restrictions are relaxed. Under the new health order, businesses that are now allowed to reopen with safety guidelines and health measures in place include: Read the Full Article Video Tracking COVID-19 in the Bay Area Coronavirus in the Bay Area: Confirmed cases top 18,400 Coronavirus / 19 hours ago Video Trending Stories Statewide mandate requires all Californians to wear face masks in most indoor spaces Video LIST: Juneteenth events happening around the Bay Area Friday 18-year-old security guard shot dead by deputies in California 4 young victims who died after SUV plummeted off Carquinez Bridge identified Video Bay Area celebrates historic Juneteenth with planned protests, rallies, marches Video Latest News AMC Theatres reverses course after public outcry, will require moviegoers to wear masks National / 5 mins ago Apple closing some US stores again as coronavirus cases surge Coronavirus / 29 mins ago Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired National / 5 mins ago Video More News Follow Us Facebook Twitter YouTube RSS Feed Email News App Local News Weather KRONon Report It! About our Ads EEO Report FCC Public File Nexstar CC Certification Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad