Surfers Paddle Out for Peace in Santa Cruz – Santa Cruz Sentinel News News Local News News Alerts Crime and Public Safety Courts Business Cannabis Education 2020 Election Local Politics Environment Health Housing Transportation State Nation Neighborhoods Aptos Capitola North Coast Live Oak San Lorenzo Valley Santa Cruz Scotts Valley Soquel Watsonville Sports Sports Local Sports Outdoors High School Sports Athlete of the Week College Sports Surfing Oakland Athletics Oakland Raiders San Francisco 49ers San Francisco Giants San Jose Sharks Golden State Warriors Submit Scores Lifestyle Lifestyle Entertainment Food & Drink Home & Garden Comics Puzzles Obits Obituaries Submit an Obit Opinion Opinion Editorials Columnists Commentary Letters to the Editor Submit a Letter Subscribe Log In GET BREAKING NEWS IN YOUR BROWSER. CLICK HERE TO TURN ON NOTIFICATIONS. X Weather E-Edition Subscribe Sign Up For Newsletters News News Local News News Alerts Crime and Public Safety Courts Business Cannabis Education 2020 Election Local Politics Environment Health Housing Transportation State Nation Neighborhoods Aptos Capitola North Coast Live Oak San Lorenzo Valley Santa Cruz Scotts Valley Soquel Watsonville Sports Sports Local Sports Outdoors High School Sports Athlete of the Week College Sports Surfing Oakland Athletics Oakland Raiders San Francisco 49ers San Francisco Giants San Jose Sharks Golden State Warriors Submit Scores Lifestyle Lifestyle Entertainment Food & Drink Home & Garden Comics Puzzles Obits Obituaries Submit an Obit Opinion Opinion Editorials Columnists Commentary Letters to the Editor Submit a Letter Subscribe Log In Surfers Paddle Out for Peace in Santa Cruz Share this:Click to share on Facebook (Opens in new window)Click to share on Twitter (Opens in new window)Click to print (Opens in new window) Trending: Coronavirus updates Allison Endert COVID-19 cases getting younger Photos: Memorial for Sgt. Gutzwiller Police Chief on reducing force NewsLocal News Surfers Paddle Out for Peace in Santa Cruz Share this:Click to share on Facebook (Opens in new window)Click to share on Twitter (Opens in new window)Click to print (Opens in new window) On Tuesday at noon surfers joined Megan Rodriguez, 22, for a "Paddle Out for Peace” event. The event gathered more than 100 surfers from around the Santa Cruz region. (Kevin Painchaud — Santa Cruz Sentinel) By Kevin Painchaud | PUBLISHED: June 2, 2020 at 4:30 p.m. | UPDATED: June 3, 2020 at 3:43 p.m.SANTA CRUZ — Organized by Megan Rodriguez, dozens of surfers met for a Paddle Out for Peace to spotlight the racism and discrimination displayed in and out of the water. Megan Rodriguez organized a "Paddle Out for Peace” event to spotlight the racism and discrimination displayed in and out of the water. (Kevin Painchaud — Santa Cruz Sentinel) Rodriguez, who is of mixed race, moved to Santa Cruz in 2015 from New York. Coming from the diverse community of New York to witness and feel racial tension in the Santa Cruz waters was a bit shocking, she said. "Most of the racial comments came from the children,” she shared. "I'd ask them why they said certain things, and they'd say that they heard these things from their parents. "I want to influence the younger generation,” she continued. "Surfing is my only family here. I want it to be a safe inclusive place for everyone.” Sign up for email newsletters Subscribe Follow Us Facebook Twitter Instagram RSS Most Popular Coronavirus: Here's who has to wear a mask in California and when Sheriff's Office releases cause of inmate's death in advance of demonstration Pedestrian killed in Santa Cruz crash ID'd as county employee Sheriff's Office releases cause of inmate's death in advance of demonstration "Amazing:” Dozens of massive blue whales spotted off Northern California coast California districts look to rename schools linked to racist history Fallen Santa Cruz County Sheriff's Deputy Sgt. Damon Gutzwiller honored, mourned Man found fatally shot in Santa Cruz Mountains Kevin Painchaud More in Top Headlines Photo | A rocky ride near Rockview Drive Santa Cruz County approves plan for $3.4M in potential housing funds Sheriff's Office releases cause of inmate's death in advance of demonstration Peter Boutell, Lending a Hand | Best refinance options are not always obvious Weather E-Edition Subscribe Sign Up For Newsletters Facebook Twitter Instagram RSS About Us Advertise With Us MediaNews Group Advertising Contact Us Corrections E-Edition Newsletter Signup Digital Access FAQ Reprints Work For Us Advertising Sections Classifieds Local Guide Jobs Freelance Jobs Real Estate Public Notices Today's Ads Special Sections Subscriber Services Subscribe Online Customer Service Copyright © 2020 MediaNews Group, Inc. Privacy Policy Terms of Use Cookie Policy Arbitration Powered by WordPress.com VIP This website uses cookies to improve your experience. By continuing to use the site, you accept our Privacy Policy and Cookie Policy. OK Close