Demonstrators take to The Galleria in continued protest against Stockley ruling | ksdk.com Skip Navigation Share on Facebook Share on Twitter Share on SMS Share on Email Navigation News Back Local Coronavirus Health Crime Nation World Investigative Verify What's Cookin' in the Lou Entertainment Features Latest News Stories O'Fallon, Illinois, to hold fireworks display on July 5 Is it time to make Juneteenth a national holiday? Weather Back Forecast Radar 10-Day Hourly Maps Closing & Delays School Closings Registration Weather Cams Traffic Text Alerts Latest Weather Stories Summer starts Saturday! Here's what weather forecasters expect across the US 'Ring of fire' eclipse to darken the first day of summer; watch it live here Sports Back Cardinals Blues High School College Sports Plus Podcast Commentary Olympics Latest Sports Stories Five Philadelphia Phillies players, three staff members test positive for coronavirus Will we have baseball in 2020? Where MLB negotiations stand Connect Back About Us Advertise Contact Us Jobs Meet the Team TV Listings Newsletters Latest News Stories Mission accomplished: Malala gets Oxford degree Poll: Majority of Americans support police protests Watch Live Search Search: Search Right Now St. Louis, MO » 89° St. Louis, MO » Weather Closings Coronavirus News Who's Hiring, Who's Open in St. Louis VERIFY As Seen On TV St. Louis Business Journal Cut Short Breaking News More (0) » St. Louis Breaking News, Weather, Traffic, Sports | KSDK.com local Demonstrators take to The Galleria in continued protest against Stockley ruling Earlier Saturday, demonstrators marched through downtown St. Louis near The Dome at America's Center. Author: Joel Hulsey (KSDK) Published: 7:44 PM CDT October 21, 2017 Updated: 10:29 PM CDT October 21, 2017 A day full of protests around downtown St. Louis and Brentwood came to a head Saturday evening when protesters clashed with police at the Saint Louis Galleria in Richmond Heights. The demonstrators, who continued their voice in decrying the not-guilty verdict of former St. Louis police officer Jason Stockley last month, met at The Galleria around 6:30 p.m. to walk among the shoppers. As the crowd size grew, officers were reportedly seen standing guard at the demonstration. Earlier Saturday, demonstrators marched through downtown St. Louis near The Dome at America's Center. During their march, the group inside The Dome, a high school band competition, invited the protesters inside for a peaceful demonstration. Police confirmed no arrests were made. This is a developing story. Jobs Terms of Service Privacy Policy Ad Choices EEO Public File Report FCC Online Public Inspection File Closed Caption Procedures Do Not Sell My Personal Information © 2020 KSDK-TV. All Rights Reserved. KSDK would like to send you push notifications about the latest news and weather. Notifications can be turned off anytime in the browser settings. No Thanks Allow