Peaceful Black Lives Matter protests continue throughout Albuquerque | KRQE News 13 Skip to content KRQE News 13 Albuquerque - Santa Fe Albuquerque 88° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu Live/Video Video Center Live Broadcast CBSN Live Stream News Top Stories Local News Coronavirus Larry Barker On Special Assignment 2020 Elections Politics – Government Legislature Special Session Protests Washington D.C. Bureau Wildfires U.S. News World KRQE+ Don't Miss Entertainment Weird BorderReport.com MysteryWire.com Top Stories Tulsa leaders reverse decision about downtown curfew ahead of Trump's rally Conservative activists scolded for profane recording mocking Gov. Abbott's wheelchair use Cruise lines to suspend sailing from U.S. ports until September 15 Former Arizona official pleads guilty to Utah adoption scam Gallery Coronavirus Latest Coronavirus News New Mexico Coronavirus News Local Resources for COVID-19 Tracking COVID-19 in New Mexico Tracking COVID-19 in Navajo Nation Trendline Charts: New Mexico COVID Cases by County, by Day Reopening New Mexico: Guidelines for Employers and Individuals Phone numbers, websites to know during COVID-19 Public Health Order thru June 30 FAQ: Public Health Emergency Order COVID-19 Testing Sites Filing for Unemployment Small Businesss: CARESAct Loan FAQ We're Open Weather Radar VIDEO Full Forecast Closings & Delays Alerts Map Center New Mexico Wind Conditions Albuquerque Rio Rancho East Mountains/Edgewood Santa Fe/Northern Mtns Farmington/Northwest NM Durango/Southern CO Las Vegas Roswell Roads Live Traffic Map & Cameras Road Weather Albuquerque I-40 Cameras Albuquerque I-25 Cameras Paseo/Coors/Rio Rancho Bernalillo/550 I-40 Corridor I-25/Northern New Mexico I-25/Southern New Mexico Sports Local Sports High School Sports Always On ReportIt! Submit a News Tip to ReportIt! Report It Photos More New Mexico Living FOX New Mexico New Mexico CW – My50TV About Us Advertise or Sales Inquiry Contact Us Contests Email Newsletters Horoscopes Internship Jobs/Career Opportunities KRQE Cares KRQE Digital Meet The Team Mobile Apps New Mexico Lottery Sitemap Text Alerts TV Schedule Do Not Sell My Personal Information Search Search Search Live Now Live Now WATCH KRQE NEWS 13 AT 4:00PM Peaceful Black Lives Matter protests continue throughout Albuquerque Protests by: Brady Wakayama Posted: Jun 7, 2020 / 10:39 PM MDT / Updated: Jun 8, 2020 / 07:13 AM MDT ALBUQUERQUE, N.M. (KRQE) – Sunday was filled with unity and peace as demonstrators led at least two protests across the Albuquerque metro area. Hundreds of people traveled from University and Central to Roosevelt Park. "At the and of the day, we're all one, you know it's one being, it's one community, it's not a white-black thing, it's everybody coming together and the more we get everybody on one accord and one page, the more we can push this movement,” said Roosevelt Park protest attendee, Jeremy Jasper. Many eventually signed a petition for Clifton White's release who organizers said was arrested during Albuquerque's first protest a week and a half ago. According to demonstrators, the big message from Sunday was hope. Earlier Sunday evening, New Mexicans gathered for the "Standing Up for Our Children” protest at Civic Plaza. It gave black youths a chance to give their thoughts on the effort to bring change in the community. "Being a black father, being a victim of police brutality, I definitely had to come out and show some love and support definitely means a lot,” said Michael Bradford. Several streets throughout downtown Albuquerque were closed Sunday, and protests wrapped up around 9 pm. A spokesperson with the Albuquerque Police Department said Sunday's protests remained peaceful. One event last Sunday didn't end until after 10 p.m. The city says people who were not at the protest were the ones who vandalized downtown Albuquerque for hours into the early morning. Related Coverage: Black Lives Matter organizer arrested, accused of violating parolePeaceful protests once again take to the streets of AlbuquerqueAlbuquerque Police meeting six of 'Eight Can't Wait' policy changesAlbuquerque demonstrators peacefully protest George Floyd's death at UNM Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story Stay Alert | Coronavirus Updates VirusNews AppUpates EmailUpdates CoronavirusResources 📝 Report a Typo📮 Submit a News Tip📱 Download the KRQE Apps Latest Video Restaurant at historic building in Los Lunas is closing for good Video State Senate approves emergency election reforms Video Special Session 2020: Lawmakers off to a slow start Video Dr. David Scrase gives New Mexico COVID-19 update Video President Trump says he's heard 'very interesting' things about Roswell Video Community holds demonstration, moment of silence in support of BLM Video More Protests Stories Ben & Jerry's calls to defund the police in Juneteenth message by Johan Sheridan, Nexstar Media Wire, and CNN Newsource / Jun 19, 2020 SOUTH BURLINGTON, Vt. (WFLA/CNN) – One of the first major businesses to explicitly support efforts to defund police departments, Ben & Jerry's posted a Juneteenth message calling on Americans to "dismantle the old system and build a new one that guarantees freedom and justice for all.” The Vermont-based ice cream company posted a detailed breakdown on its website of what the movement to defund police means: "That we stop spending our tax dollars on so many of the discredited, dangerous, and racist parts of policing and instead invest that money in community-driven solutions that foster real health, peacekeeping, and safety." Read the Full Article NMSP calling for witnesses to Monday night's shooting at protest in Old Town by KRQE Staff / Jun 19, 2020 ALBUQUERQUE, N.M. (KRQE) – New Mexico State Police are asking for witnesses to Monday night's shooting in Old Town at a protest against the Juan de Onate statue. Video shows Steven Baca attacking at least one protester before being beaten with a skateboard and opening fire. State Police have taken over the investigation from the Albuquerque Police Department and are asking anyone with information to come forward. Anyone with information is asked to call the New Mexico State Police tip line at 833-872-0336. They ask you to leave your name, phone number and a brief message and a State Police Investigations Bureau agent will contact you. Read the Full Article Video ABQ City Council passes Juneteenth resolution by KRQE Staff / Jun 19, 2020 ALBUQUERQUE, N.M. (KRQE) – The Albuquerque City Council passed a resolution Thursday declaring Juneteenth an official holiday. City Councilors Pat Davis and Diane Gibson introduced the resolution which passed unanimously. The resolution also calls on people to reflect on the history of African American slavery in the United States and to work with organizations in Albuquerque to advance social justice. Read the Full Article Video Top Stories State Senate approves emergency elections reforms Video Tulsa leaders reverse decision about downtown curfew ahead of Trump's rally Conservative activists scolded for profane recording mocking Gov. Abbott's wheelchair use Cruise lines to suspend sailing from U.S. ports until September 15 Former Arizona official pleads guilty to Utah adoption scam Gallery Mom thanks Amazon driver for fulfilling young son's 'additional instructions' on delivery Video Lawmakers push for Juneteenth to become federal holiday, companies offer paid time off Video Frontline father shares his story working for New Mexico Donor Services during pandemic Video Stunning 'ring of fire' solar eclipse happens this weekend. Here's how to watch. Video Protesters topple George Washington statue in Portland Video PHOTOS: Hazy skies in New Mexico New Mexico water managers end work on Gila River proposal Video Read more stories More Stories AMC reverses course, will require guests to wear masks when theaters reopen, report says President Trump says he's heard 'very interesting' things about Roswell Video Community holds demonstration, moment of silence in support of BLM Video Apple re-closes some stores, raising economic concerns Read more stories Now Trending on KRQE.com Dr. David Scrase gives New Mexico COVID-19 update Video Tracking Coronavirus in New Mexico: 10,260 Positive Cases Friday's health alert, due to smoke from wildfires, expires Employee asks man to wear mask in store, man punches him Video Trendline Charts: New Mexico Coronavirus Cases by County, by Day Brushfire breaks out in southwest Albuquerque VIDEO: Tensions escalated leading up to shooting at Oñate protest Video Video Forecast Connor's Friday Afternoon Forecast 6.19.20 Video More Weather Video Forecast Don't Miss PHOTOS: Hazy skies in New Mexico Photo Galleries / 7 mins ago Employee asks man to wear mask in store, man punches him Crime / 10 hours ago Video Air Quality Experts: Wildfire smoke can increase risk for coronavirus Coronavirus New Mexico / 11 hours ago Video More Don't Miss Follow Us Facebook Twitter YouTube Email News App Weather App Live/Video News Weather Roads/Traffic KRQE+ Sports Always On ReportIt! NMLiving.com FOX New Mexico CW/My50TV Contact Us Sitemap 13 Broadcast Pl SW, Albuquerque, NM, 87104 EEO PFR 2019-20 PDF 2019-20 KASY, KWBQ, KRWB EEO PFR EEO Files FCC Public File KRQE FCC Public File KBIM FCC Public File KREZ FCC Public File KWBQ FCC Public File KASY FCC Public File KRWB Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad