Missoulian: Missoula News and Resources for Western Montana Log InBecome a Member Dashboard Logout Become a Member My Account Dashboard Profile Saved items Logout News Local COVID-19 Crime State & Regional 406 Politics Business National World Multimedia History Obituaries Share a Story Recent Obituaries Find an Obituary Archives Opinion Submit a Letter Letters Editorial Guests/Columnists Sports Local High School Montana Grizzlies College Professional Entertainment Arts & Theatre Event Calendar Music Movies Books Television TV Listings Games Lifestyles Food Health Parenting Home & Garden People Pets Faith Travel Announcements Outdoors University of Montana Print Edition e-Edition Archives Weekly Ads Buy & Sell Place an Ad Jobs Homes Cars Classifieds Business Directory I Love A Deal Customer Service Manage My Account Newsletter sign-up Subscribe Contact us Mobile Apps Weather: Live Radar Facebook Twitter YouTube © 2020 Lee Enterprises Terms of Service | Privacy Policy Join Log InBecome a Member Dashboard Logout Become a Member My Account Dashboard Profile Saved items Logout News Obituaries Opinion Sports Entertainment Lifestyles COVID-19 Buy & Sell Today's E-Edition Missoulian Friday, June 19, 2020 Print Edition 62° Partly Cloudy 16 of the Most Expensive Homes for Sale in the Missoula Area Get more with unlimited digital access! Join: Get local Crime & Courts updates in your email every week: The importance of a skin cancer check 'Going big': Tribes' virus test event Montana's largest yet ADDIE SLANGER 17 hrs ago The testing, organized by the Confederated Salish and Kootenai Tribes Unified Command Center, involved four testing sites over four day. Residents of Lake County and the Flathead Indian Reservation were invited to attend. Arts & Theatre Artist hopes to inspire conservation through wildlife paintings; exhibit up at 4 Ravens Laura Scheer 48 min ago Kat Houseman's new exhibition, "Birds, Bears and Bees,” is currently on display at 4 Ravens Gallery and features a variety of springtime wildlife portraits she painted while quarantined due to COVID-19. Local News New buildings planned for tech company at Old Sawmill District David Erickson 1 hr ago The Old Sawmill District plans to break ground this year on two new three-story buildings to house a fast-growing local tech company, ATG Cognizant. Arts & Theatre Missoula's standup comedy community at a loss without in-person audiences Laura Scheer 1 hr ago The unique nature of the performer-audience relationship in standup comedy makes it nearly impossible to do without a live, in-person audience. State & Regional Marijuana campaign: 130K signed to legalize Seaborn Larson 2 hrs ago New Approach Montana said Friday it had collected nearly twice as many petition signatures as needed to get recreational marijuana on the Nove... Arts & Theatre Rep plans season around COVID; calls for original indigenous work Cory Walsh 4 hrs ago The Montana Repertory Theatre has designed an upcoming season of Montana-focused plays with creative workarounds and alternate formats. Trending now Huge Missoula affordable housing plan advances Famous people who have called Missoula home Man dead in officer-involved shooting in Billings Missoula and Western Montana neighbors: Obituaries for June 19 Linda Marlene Finley The Latest State & Regional 19-year-old killed by U.S. Marshals on Thursday fired at officers MARI HALL Updated 3 min ago A 19-year-old Billings man wanted in Colorado is dead after exchanging gunfire with U.S. Marshals Service officers Thursday night, according t... Entertainment Photos: 'Teddy Blue' Abbott monument takes shape in Roundup Gazette Staff 5 hrs ago Artist Greg Eiselein talks about his sculpture of cowboy "Teddy Blue" Abbott in progress in Roundup. State & Regional Legendary Montana 'cowpuncher' to be cast in bronze by Roundup artist By PAUL HAMBY 5 hrs ago The Musselshell County Courthouse lawn will soon get a new resident: a famous cowboy driving five head of longhorn steers. Local News Missoula and Western Montana neighbors: Obituaries for June 19 Updated 32 min ago Read through the obituaries published today in Missoulian. State & Regional Photos: Law enforcement investigates Billings officer-involved shooting Updated 3 min ago Law enforcement investigates the scene after an officer-involved fatal shooting in the 700 block of Cook Avenue in Billings on Thursday. State & Regional Man dead in officer-involved shooting in Billings By PAUL HAMBY Updated 1 hr ago A man is dead after an officer-involved shooting in midtown Billings Thursday evening. News June 18 recap: Missoula and Western Montana news you may have missed today Daines backs police reform bill that includes more body cameras and accountability Experts weigh in at Hamilton hit-and-run trial Custer County should revert to Phase 1, health officials say 2 women get jail time for damaging Yellowstone thermal area Lake County: Armed robbery suspects sought Ex-police officer on Fort Peck gets time served, probation in child sex abuse case Swan cygnets spotted at Lee Metcalf Refuge for second year More Local News Sports Youngster Nolan McCaffery displays pitching potential as Missoula Mavericks win Memorial Tournament opener Montana State pondering logistics of fans at sporting events Where Are They Now, presented by Republic Services: Big Sky, Gonzaga grad Elle Tinkle finds her purpose in nursing after standout hoops career Chris Peterson: My criteria for picking the Top 10 NFL players born in Montana NCAA Division I Council approves football summer and preseason model Missoula Mavericks look to take next step while hosting Memorial Tournament this weekend Big Sky Conference gives athletes day off on Election Day Jace Schillinger's Big Sky Combine to give high school players, college coaches second chance More Sports Entertainment Dana Gallery tries out online auction to aid its artists during COVID Missoula Symphony in the Park canceled Missoula summer arts camps a go, but will look different than years past Laura Barrett: Missoula Art Museum exhibit features quietly profound Montana collage artist 'Real Odd Good Job': Handyman gigs or art projects? He'll do either ZACC survey seeks performers' thoughts on returning to stage Ballpark movies are first large art events since covid. How does it work? People's Market cancels season due to COVID-19 More Entertainment Extras Who's your TV dad? Hot Off The Grill Sweepstakes View All Photos +8 Juneteenth ... an explainer of the holiday and its history Juneteenth ... an explainer of the holiday and its history +24 Today's top pics: Seattle Protests and more Today's top pics: Seattle Protests and more +10 Photos: 'Teddy Blue' Abbott monument takes shape in Roundup Photos: 'Teddy Blue' Abbott monument takes shape in Roundup +15 Today in history: June 19 Today in history: June 19 +22 Celebrity Birthdays: June 19 Celebrity Birthdays: June 19 Nation & World Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired Iranian ex-judge dies in Romania, falls from hotel window Germany, France, UK press Iran to provide atomic site access Cyprus to start random virus testing at its airports The Latest: WHO says Beijing virus likely a European import More Nation & World Opinion End tolerance of treason Health Department must do its job Constitutional rights Lights, rights, fights and fines World Refugee Day lauds local gains More Opinion Trending topics AMC Theatres won't require masks to avoid 'political controversy,' CEO says Aunt Jemima and Uncle Ben are going away. Are these mascots next? Can you visit your dad safely on Father's Day? A doctor gives you a checklist Juneteenth ... an explainer of the holiday and its history Ian Holm, 'Lord of the Rings' star, dies at 88 More Trending topics Local Businesses Farm Bureau - Shawn Friedeman 1802 Dearborn Ave Ste 102, Missoula, MT 59801 Website Stevensvill Playhouse 319 Main St, Stevensville, MT 59870 Robert Korenberg, Md, Pc 1821 South Ave W, Missoula, MT 59801 More Print Ads Sale Berkshire Hathaway Home Services - Ad from 2020-06-14 Jun 14, 2020 Service GARDEN CITY FUNERAL HOME - Ad from 2020-06-19 11 hrs ago Service UNITY CHURCH - Ad from 2020-06-13 Jun 13, 2020 Food PATTEE CREEK MARKET - Ad from 2020-06-17 Jun 17, 2020 Service Painting with a Twist - Ad from 2020-06-19 11 hrs ago Sale Burke Orizotti Real Estate - Ad from 2020-06-14 Jun 14, 2020 Farm Sullivan, Chris - Ad from 2020-06-19 11 hrs ago Health Mirza Hearing Services, LLC - Ad from 2020-06-16 Jun 16, 2020 Sale LEMM REAL ESTATE, LLC - Ad from 2020-06-14 Jun 14, 2020 Sale EAGEN REAL ESTATE - Ad from 2020-06-14 Jun 14, 2020 Facebook Twitter YouTube Sites & Partners Ravalli Republic Missoula.com Auto Finder Missoula Public Art Guide Western Montana Wedding Magazine Newcomers Special Sections Services Contact Us e-Edition Subscribe Work here © Copyright 2020 Missoulian, 500 S. Higgins Missoula, MT | Terms of Use | Privacy Policy Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com. Notifications Settings You don't have any notifications. Get up-to-the-minute news sent straight to your device. Topics News Alert Subscribe Breaking News Subscribe