Black Lives Matter rally draws hundreds in North Las Vegas Skip to content KLAS Las Vegas 87° Sponsored By Toggle Menu Open Navigation Close Navigation Search Primary Menu News Political News News Live Stream Mystery Wire Area 51 I-Team Crime 2020 Election interviews National News Coronavirus Vegas Fugitives Decades Border Report In Your Business Top Stories Sisolak asks medical experts to look at face mask requirements in Nevada Top Stories Final beam raised in 'topping out' at Circa in downtown Las Vegas Gallery Jessica Williams' convictions vacated in deaths of 6 youths run down in I-15 median Officer involved in Breonna Taylor shooting to be fired You Bet Your Ice challenge for Alzheimer's disease Video Weather Weather Map Center Interactive Radar Forecast Top Stories Long, hotter days heading into summer Video Top Stories Tedd's Forecast for Thursday, June 18th Video Top Stories Water and sunscreen are essential Video Tedd's Forecast for Wednesday, June 17th Video Breezes turn cooler today Video You can become a "Storm Spotter” for the National Weather Service Video Traffic Traffic Driving You Crazy Gas Prices Sports Sports Aces – WNBA Aviators Combat Sports Game On! Vegas Golden Knights Lights Soccer Motorsports Vegas Podcasts Prep Sports Silver Knights Sports Betting Raiders UNLV Sports West Coast Sports Top Stories Topgolf reopens on L.V. Strip, golf enthusiasts overjoyed Video UNLV hockey announces all-access pass for new season Hey Reb! statue removed from UNLV campus Video Las Vegas Lights and Eric Wynalda part ways after one season Community Community What's Cool at School Buddy Check Pledge Acts of Kindness Calendar Living Green Remarkable Women Stay Well Las Vegas Now Las Vegas Now Supermarket Chef Law Vegas Now Lets Get Cooking Carter Investment Services Patriot Law All Custom Iron Lake Mead Mohave Adventures Chilly Jilly'z Top Stories Fishers Space Pen is an out of this world gift Video Top Stories Smith's Food & Drug prepares a seared steak for Father's Day Video Freeze off fat & heat up the summer at Image Med Spa Video Law Vegas Now discusses Title VII and The Civil Rights Act Video Chilly Jilly'z is the happiest place in Boulder City Video Contests En Español About Us Meet the Team Contact Us TV Schedule Stay Connected 8 News Now on Alexa Newsletter Sign Up Advertise With Us Work for Us Do Not Sell My Personal Information Search Search Search Previous Alert 1 of / 3 Next Alert Breaking News Breaking News Sisolak asks medical experts to look at face mask requirements in Nevada 1 of / 3 Breaking News Jessica Williams' convictions vacated in deaths of 6 youths run down in I-15 median 2 of / 3 Breaking News NEW: Second largest jump in COVID-19 cases reported in Clark County, 317 new cases 3 of / 3 Black Lives Matter rally draws hundreds in North Las Vegas News by: Caroline Bleakley Posted: Jul 9, 2016 / 10:43 PM PDT / Updated: Jul 9, 2016 / 11:39 PM PDT A Black Lives Matter rally drew hundreds of people to Martin Luther King Boulevard and Carey Avenue in North Las Vegas Saturday night. The rally started around 8 p.m. with more than 100 people and grew as the evening continued. More than 40 police officers from North Las Vegas and Metro were at the rally. At one point, some people taking part in the rally did rush into the intersection causing traffic concerns, but officers on horseback were able to move everyone back safely and keep traffic flowing. Copyright 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Share this story More News Stories Sisolak asks medical experts to look at face mask requirements in Nevada by Greg Haas / Jun 19, 2020 LAS VEGAS (KLAS) -- Nevada Gov. Steve Sisolak is asking medical advisors to evaluate requirements for face coverings. Sisolak tweeted about the possible requirements on Friday morning: Read the Full Article WATCH: White House news briefing for June 19 by 8NewsNow staff / Jun 19, 2020 WATCH LIVE: LAS VEGAS (KLAS) -- Press Secretary Kayleigh McEnany holds White House news briefing. Read the Full Article Live Final beam raised in 'topping out' at Circa in downtown Las Vegas by 8NewsNow staff / Jun 19, 2020 LAS VEGAS (KLAS) -- The final beam for the Circa hotel tower in downtown Las Vegas was raised in a ceremony on Friday. Derek Stevens signed the beam before it was raised 458 feet in the air at the 777-room project that has set an Oct. 28 opening for the first five floors as construction continues on the tower. Read the Full Article Gallery Trending Stories Jessica Williams' convictions vacated in deaths of 6 youths run down in I-15 median DETR provides update on Nevada's unemployment insurance system NEW: Second largest jump in COVID-19 cases reported in Clark County, 317 new cases $10 hotel rooms, more deals offered as resorts try to bring tourists back to Las Vegas Illinois man takes own life after seeing $730K negative balance on investment app Video Follow Us Facebook Twitter YouTube Email News App Weather App Nominate a Remarkable Woman in Your Life KLAS EEO Report KLAS-TV FCC Public File KLAS-ME FCC Public File Nexstar CC Certification Privacy Policy Terms Of Use Covers Do Not Sell My Personal Information © 1998 - 2020 Nexstar Broadcasting, Inc. | All Rights Reserved. × Close Ad