Protester arrested where Dreasjon Reed killed in officer-involved shooting | wthr.com Skip Navigation Share on Facebook Share on Twitter Share on SMS Share on Email Navigation News Back Local State Crime 13 Investigates Nation / World Decision 2020 Trending / Viral Entertainment Business Features Latest News Stories 33-50 percent of police use-of-force incidents involve a person who is disabled Remains found in car pulled from Howard County pond preliminarily ID'd as woman reported missing in 2009 Weather Back Forecast Live Doppler 13 Radar Interactive Radar 10-Day Closings/Delays Blog Maps Traffic Latest Weather Stories Juneteenth history shared and celebrated across Texas Live Doppler 13 Forecast 5pm Sports Back Local Sports Colts Pacers High School IndyCar Olympics Indy Fuel Indy Eleven Indians Fever Latest Sports Stories NCAA: No championships in states with confederate symbol Dr. Anthony Fauci: 'Football may not happen this year' Connect Back About Us Advertise Contact Us Jobs Meet the Team TV Listings Contests Community Latest News Stories Even with fairs and festivals canceled you can still find your favorite fair food Broad Ripple and Kirkwood Avenues closed to foot traffic only Watch Live Search Search: Search Right Now Indianapolis, IN » 88° Indianapolis, IN » Weather Closings Vote Now Live Doppler 13 Radar Coronavirus Inspiring Indiana 13 Investigates VERIFY Traffic Get the new app Breaking News More (2) » 13 WTHR Indianapolis | Indianapolis Local News & Weather local Protester arrested where Dreasjon Reed killed in officer-involved shooting IMPD says one person has been arrested at the scene of a protest at 62nd and Michigan Road. Author: Allen Carter Published: 3:46 PM EDT May 9, 2020 Updated: 3:17 AM EDT May 12, 2020 INDIANAPOLIS (WTHR) – Saturday afternoon, protesters gathered at the intersection of 62nd Street and Michigan Road, where Dreasjon Reed was shot and killed in Wednesday's police action shooting. About a hundred people were seen gathered at that intersection around 2 p.m. MORE: IMPD Chief: Some online rumors about police shooting of Dreasjon Reed 'not true' IMPD says 41-year-old Robert Bently of Indianapolis was arrested in the area of that protest for Obstruction of Traffic and Disorderly Conduct. Going on 7 hours protestors have been at 62nd & Michigan today. Third straight day since #SeanReed was killed here @WTHRcom pic.twitter.com/fo9zFr6MfI— Allen Carter (@CarterNews) May 9, 2020 "During the arrest IMPD officers were forced to use pepper ball deployment to deter a crowd as they closed in on officers creating an unsafe environment for officers and protesters," IMPD said in a release. MORE: Calls for independent investigation in deadly officer-involved shooting of Dreasjon Reed No officers or protesters were injured during this arrest. Bently was taken to the Marion County Jail for processing. Jobs Terms of Service Privacy Policy Ad Choices EEO Public File Report FCC Online Public Inspection File Closed Caption Procedures Do Not Sell My Personal Information © 2020 WTHR. All Rights Reserved. WTHR would like to send you push notifications about the latest news and weather. Notifications can be turned off anytime in the browser settings. No Thanks Allow