2015 MU Homecoming schedule | Higher Education | columbiamissourian.com You are the owner of this article. Edit Article Add New Article Sign Up Log In Dashboard Logout My Account Dashboard Profile Saved items Logout Home About the Missourian Advertise Comment policy CoMo You Know e-Edition From the Newsroom Support the Missourian Subscriptions Weather Rack locations COVID-19 News Elections Local Higher Education K-12 Education Nation & World News Politifact Missouri State News Missouri Business Sports Friday Night Fever Mizzou Football Mizzou Men's Basketball Mizzou Women's Basketball Mizzou Sports Other Sports Prep Sports Pro Sports Tiger Kickoff Dime a Dozen Opinion Guest Commentaries Letters to the Editor Local Columnists Submit a letter Darkow Obituaries Family obituary Missourian life story Vox Magazine Calendar Visuals Graphics Photos Videos Friday Night Sights 2019 Visions of Verse Special Sections Boomtown 100 Ages Battle Rising Collegetown Cultivating Connections Homecoming Innovations in Agriculture Progress Tourism Welcome Back Urban Pioneer 2017 Classifieds Subscribe About Us Contact Us Subscribe e-Edition TV Week Archives Sign Up Log In Dashboard Logout My Account Dashboard Profile Saved items Logout Facebook Twitter YouTube Instagram Toggle navigation Home About the Missourian Advertise Comment policy CoMo You Know e-Edition From the Newsroom Support the Missourian Subscriptions Weather Rack locations After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire MU taps Arkansas State vice chancellor for chief diversity role Celebration of Pratt's jailbreak takes on a different look this year UM curators weigh combining system president and MU chancellor roles Group practices 'peaceful disruption' to call for continuous protests COVID-19 News Elections Local Higher Education K-12 Education Nation & World News Politifact Missouri State News Missouri Business After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire MU taps Arkansas State vice chancellor for chief diversity role Celebration of Pratt's jailbreak takes on a different look this year UM curators weigh combining system president and MU chancellor roles Group practices 'peaceful disruption' to call for continuous protests Sports Friday Night Fever Mizzou Football Mizzou Men's Basketball Mizzou Women's Basketball Mizzou Sports Other Sports Prep Sports Pro Sports Tiger Kickoff Dime a Dozen After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire After 20 years, KOMU sports director Chris Gervino to retire Local Brief: Stephens College athletics records an over-3.5 GPA Missouri adds 12th commit to 2021 class Ed Chang brings talent, charisma and mystery to Missouri basketball Missouri athletes asked to sign COVID-19 pledge Opinion Guest Commentaries Letters to the Editor Local Columnists Submit a letter Darkow DARKOW: DACA ruling KARI UTTERBACK: I am white. How do I know? My life reinforces it daily GUEST COMMENTARY: Thomas Jefferson offers us a lesson in Columbia's history DARKOW: Physical decline DAVID ROSMAN: Greitens wants to return to politics. But should we trust him? Obituaries Family obituary Missourian life story John Dale Sikes, March 31, 1930 — June 18, 2020 Roy Jay Thornton, Aug. 2, 1954 — June 17, 2020 Sharon Uebinger, Oct. 20, 1945 — June 17, 2020 Barbara J. Price, April 21, 1931 — June 14, 2020 Daniel Coy Scroggins, June 19, 1937 — May 16, 2020 Vox Magazine Calendar Jane Doe Revue's online concert for sexual exploitation survivors FAQ: What is Juneteenth? Columbia youth organizations face uncertainty amid COVID-19 Four men in a hot tub and a seal on a bedsheet: The origins of Columbia's flag Black in Columbia: residents share their experiences What could have been Get outdoors at one of mid-Missouri's parks How to stay safe at a protest MU athletes on staying fit while staying home Bearded Brothers Tacos hits the road Visuals Graphics Photos Videos Friday Night Sights 2019 Visions of Verse PHOTO GALLERY: Protest outside Hickman High School urges police reform PHOTO GALLERY: Protest outside Hickman High School urges police reform PHOTO GALLERY: Protest outside Hickman High School urges police reform PHOTO GALLERY: MU workers protest job cuts on campus PHOTO GALLERY: Demonstrations continue against police brutality PHOTO GALLERY: Lenoir Woods residents' grand day out PHOTO GALLERY: Smaller protests continue with demands for City Council Special Sections Boomtown 100 Ages Battle Rising Collegetown Cultivating Connections Homecoming Innovations in Agriculture Progress Tourism Welcome Back Urban Pioneer 2017 Willmore Lodge no longer takes guests, but it does offer history lessons about Lake of the Ozarks Looking for an Elizabethan experience? Try a Shakespeare-themed bed and breakfast Be a wise guy and enjoy Kansas City's mobster tour Pay what you can for a meal at Take Root Cafe in Kirksville Remember When Toy Museum in Canton holds 20,000 childhood memories Classifieds Subscribe 71° Columbia, MO (65201) Today Variable clouds with scattered thunderstorms. Low 68F. Winds SSE at 5 to 10 mph. Chance of rain 60%.. Tonight Variable clouds with scattered thunderstorms. Low 68F. Winds SSE at 5 to 10 mph. Chance of rain 60%. Updated: June 19, 2020 @ 5:12 pm Full Forecast Home News Higher Education Mizzou Homecoming 2015 2015 MU Homecoming schedule Katie Kull Katie Kull Oct 5, 2015 Oct 5, 2015 0 Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save TALENT COMPETITIONStudents display their talents with skits, song and dance in the annual Homecoming competition.When: 6:30 p.m., Monday through ThursdayWhere: Jesse AuditoriumLBC HOMECOMING BALLThe Legion of Black Collegians Royalty Court will be crowned during Homecoming week at the LBC Homecoming Ball, a black-tie affair with food and dancing.When: 7 p.m., ThursdayWhere: Kimball Ballroom, Stephens CollegeOPEN HOUSECheck in at the Reynolds Alumni Center for homecoming weekend and join a campus tour. At 2 p.m., the LGBTQ Resource Center is holding an open house.When: Noon to 7 p.m., FridayWhere: Reynolds Alumni CenterCAMPUS DECORATIONSSororities and fraternities team up to create house decorations in Greek town with skits celebrating this year's Homecoming theme, "America's Favorite Pastimes.”When: 6 to 9:30 p.m., FridayWhere: GreektownSHERYL CROWThe singer and songwriter from Kennett, Missouri, brings her mix of pop, rock, folk, country and blues to Columbia.When: 7 p.m., FridayWhere: Missouri TheatreSPIRIT RALLYA rally before the big game at Traditions Plaza, MU's newest campus landmark, with appearances by Truman the Tiger, Mizzou Spirit Squad and Marching Mizzou.When: 9:30 p.m., FridayWhere: Traditions Plaza, Carnahan QuadPARADEStudent organizations, musical performers and local businesses march through downtown Columbia.When: 9 a.m., SaturdayWhere: Downtown ColumbiaFOOTBALL: MU vs. FLORIDASee the Tigers take on the Florida Gators in the 104th annual Homecoming game. The Homecoming king and queen will be announced at halftime.When: 6:30 p.m., SaturdayWhere: Memorial StadiumBLACK 'N' GOLD DRAG SHOWBeginning Monday, MU LGBTQ has planned a week of events to celebrate this segment of the university's diverse culture. The drag show brings the week to a close.When: 8 p.m., Oct. 17Where: Stotler Lounge, Memorial Union Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save Take a stroll through Greektown to various decorations and lively plays. This year's theme is "Show-me State of Mind.” Erjun Peng This year's MU homecoming parade will take place the morning of Oct. 10. Student and community organizations will participate in the festivities, which will celebrate 104 years of homecoming at MU. Lin Hou More information MU Homecoming parade brings more than 120 organizations together See floats, bands, dancers, twirlers, dignitaries and sports teams during the MU Homecoming parade Saturday morning. How in the heck do you make a house dec? Singer-songwriter Sheryl Crow looks back at her years at MU Memorial Stadium: A work in progress since 1925 Inside Marching Mizzou with Assistant Director Fuller Lyon The many faces of Truman, the mascot, Missouri fans have come to love For Homecoming 2015, alumni share what they cherish about MU Tags Mizzou Homecoming Parade Mizzou Vs. Florida Lbc Homecoming Ball Mizzou Greek Town Sheryl Crow Homecoming 2015 You must be logged in to participate in the Show Me the Errors contest. Report an error Write a letter Send us feedback Katie Kull I'm a reporter covering education in Columbia and mid-Missouri. Story ideas? Questions? Shoot me an email at katiekull3@gmail.com or follow me on Twitter @katiekull1. Follow this search Recommended for you Join the conversation When posting comments, please follow our community guidelines: • Login with a social account on WorldTable. • Don't use obscene, profane or vulgar language or engage in personal attacks. • Stay on topic. Don't hijack a forum to talk about something else or to post spam. • Abuse of the community could result in being banned. • Comments on our website and social media may be published in our newspaper or on our website. Latest News MU taps Arkansas State vice chancellor for chief diversity role UM curators weigh combining system president and MU chancellor roles UPDATE: MU students, instructors must wear face masks, shields indoors this fall MU to spread out August move-in process due to COVID restrictions MU to virtually 'top off' NextGen as facility continues construction Most Popular Articles Images Collections ArticlesDowntown Columbia restaurants offering deals for summer restaurant weekColumbia Police Department consistently disregards transparencyUPDATE: MU students, instructors must wear face masks, shields indoors this fallBoone County COVID-19 health restrictions remain in forceArrest made after man was found dead in north ColumbiaMU's Donell Young heading to University of HoustonMU to spread out August move-in process due to COVID restrictionsColumbia police arrest one in connection to May homicide on Quail Drive'This is what a union looks like': MU employees rally against job outsourcingInterstate 70 to close for bridge demolition in Callaway County Images CollectionsPHOTO GALLERY: MU workers protest job cuts on campusPHOTO GALLERY: Protests continue in downtown Columbia despite smaller numbersPHOTO GALLERY: Albert-Oakland Aquatic Center reopensPHOTO GALLERY: Lenoir Woods residents' grand day outPHOTO GALLERY: Smaller protests continue with demands for City CouncilPHOTO GALLERY: Urban Empowerment Ministries surprises members with car paradePHOTO GALLERY: Protest outside Hickman High School urges police reformPHOTO GALLERY: Demonstrations continue against police brutality Elizabeth BrixeyEducation editor 573-882-2632 brixeye@missouri.edu Missourian Bio Obituaries Joan Head 'never met anyone who wasn't family,' her children say Death notices for June 13, 2020 Death notices for May 30, 2020 Death notices for May 23, 2020 Beulah Wilson 'always showed up' for her loved ones Sections Home News Sports Opinion Obituaries Visuals From Readers Como you know Archives Special Sections Services About Us Advertise With Us Contact Us Rack Locations Site Forms Subscribe Search Success! An email has been sent to with a link to confirm list signup. Error! There was an error processing your request. Daily Headlines Receive top local news and columns every morning. (View a sample.) Please enter a valid email address. Sign up Manage your lists Contact Information columbiamissourian.com 221 South 8th Street Columbia, MO 65201 Phone: 573-882-5700 Email: news@columbiamissourian.com © Copyright 2020 The Columbia Missourian, 221 South 8th Street Columbia, MO | Terms of Use | Privacy Policy Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com.