Demonstration Ulm Münsterplatz: Rund 2000 Menschen bei friedlichem Protest gegen Rassismus vor dem Ulmer Münster | Südwest Presse Online eZeitung Aboshop Push Konto Abmelden Anmelden Südwesten Städte Crailsheim Ehingen Gaildorf Geislingen Göppingen Hechingen Heidenheim Metzingen Münsingen Neu-Ulm Reutlingen Schwäbisch Hall Stuttgart Ulm Landkreise Alb-Donau Alb-Neckar Göppingen Heidenheim Kreis Neu-Ulm Ludwigsburg Reutlingen Schwäbisch Hall Zollernalb Landespolitik Bilder Video Blaulicht Crailsheim Ehingen Gaildorf Göppingen / Geislingen Hechingen Heidenheim Metzingen Münsingen Reutlingen Schwäbisch Hall Ulm Bilder Sport Fußball lokal Alb Donau Donau-Iller Enz-Murr Hohenlohe Ostwürttemberg Neckar-Fils Zollern Fußball national Bundesliga 2. Liga DFB Pokal Fußball international Champions League Europa League Nationalmannschaft EM-Quali WM 2018 | News Ausland Mehr Lokalsport Crailsheim Ehingen Gaildorf Göppingen / Geislingen Hechingen Heidenheim Metzingen Münsingen Reutlingen Schwäbisch Hall Ulm Basketball Wintersport Handball Weitere Sportarten Bilder Video Politik Inland Ausland Bilder Video Unterhaltung Leute TV Kino Kultur Video Panorama Bilder Video Anzeigen Bietigheim-Bissingen Crailsheim Ehingen Gaildorf Geislingen Göppingen Hechingen Heidenheim Metzingen Münsingen Neu-Ulm Reutlingen Schwäbisch Hall Ulm Mehr Gesundheit Wirtschaft News Karriere Wissenschaft Digitales Video Reise Auto Haus & Garten Leben & Freizeit Bilder Video Sonderthemen Events & Tickets Veranstaltungen Mittagstisch Jetzt kostenlos testen Erhalten Sie Zugriff auf alle exklusiven Inhalte Testen Sie swpPLUS einen Monat vollkommen kostenfrei und erhalten Sie damit Zugriff auf alle Artikel auf swp.de. Danach lesen Sie für 9,90€/Monat. Das Abo ist jederzeit kündbar. Updates im Mail-Eingang Gut informiert durch unsere Newsletter Möchten Sie regelmäßig Nachrichten von uns in Ihrem Posteingang erhalten? Dann entdecken Sie unsere kostenfreien Newsletter und bleiben Sie automatisch informiert. Südwesten Städte Ulm Demonstration Ulm Münsterplatz: Rund 2000 Menschen bei friedlichem Protest gegen Rassismus vor dem Ulmer Münster Demonstration Ulm Münsterplatz Rund 2000 Menschen bei friedlichem Protest gegen Rassismus vor dem Ulmer Münster Auf dem Münsterplatz in Ulm haben sich zahlreiche Menschen zur Demonstration gegen Hass und Ausgrenzung versammelt.. 14. Juni 2020, 18:10 Uhr•Ulm Von Frank König, sk Auf dem Münsterplatz demonstrieren hunderte Menschen gegen Rassismus. © Foto: Lars Schwerdtfeger Es soll ein Zeichen gegen Fremdenhass und Ausgrenzung sein, und zahlreiche Menschen sind am Samstag gekommen: Auf dem Münsterplatz in Ulm haben sich am Nachmittag bis 16.30 Uhr hunderte Menschen versammelt zu einer Demonstration gegen den Rassismus im Gedenken an den Tod des US-Bürgers George Floyd durch die Polizei in Minneapolis. Demonstration Ulm Leitartikel zur aktuellen Ulmer Protestkultur: Streitbare Erscheinungen Ulm Viele junge Menschen bei Demo in UlmUnter den Protestierenden sind auffallend viele junge Menschen. Zum Auftakt sprach Paula Mangold (15) von St. Hildegard: Man lerne auf der Schule beispielsweise viel über "tote weiße Musiker", aber nur wenig über Afrika. Viele haben Transparente und Schilder dabei, auf denen zum Beispiel steht "Rassismus tötet" oder "Rassismus tolerieren ist Rassismus". Die Demonstranten, darunter die DGB-Jugend, riefen unter anderem "Kapitalismus und Rassismus gehören zusammen, hoch die internationale Solidarität". AUCH GERNE GELESEN MIT swpPLUS Ulm Stadtpokal Ulm/Neu-Ulm Zwei Pokale für TSG Söflingen und Ljiljian Ulm Ulm Corona-Demo in Ulm "Wir werden als Spinner dargestellt" Hechingen Wie ARD-Korrespondentin Claudia Buckenmaier aus Hechingen die Unruhen in den USA erlebt Donald Trump "wie eingemauert" Demonstration Ulm Zahlreiche Menschen bei Corona-Demo in der Friedrichsau Ulm Die Veranstalter haben zum Auftakt von rund 600 Teilnehmern gesprochen und eine friedliche Veranstaltung angekündigt, die rund zwei Stunden dauern sollte. Die Polizei sprach dagegen von rund 2000 Demonstranten auf dem nahezu vollen Münsterplatz. Die Menschen auf dem Platz wurden aufgefordert, die Sicherheitsabstände zum Schutz vor einer Ausbreitung des Coronavirus einzuhalten. Rassismus in Deutschland "Silent Demos": Diese Stuttgarterin steckt hinter der bundesweiten Protestwelle Stuttgart Zwei Flashmobs zum Gedenken an George FloydNach Ansprachen gab es zwei Flashmobs. Beim ersten knieten sich alle hin und gedachten 8,46 Minuten des bei einem Polizeieinsatz getöteten US-Bürgers George Floyd – so lange hatte ein US-Polizist sein Knie auf den Hals von Floyd gedrückt, der letztlich daran erstickte. Demonstration Ulm Zahlreiche Menschen bei Corona-Demo in der Friedrichsau Ulm Beim zweiten Flashmob legten die Demonstranten sich auf den Boden und riefen - so wie Floyd - "I can't breathe" - "Ich kann nicht atmen".Friedliches Ende der Demo in UlmDie Demonstration auf dem Münsterplatz gegen Rassismus endete friedlich gegen halb sechs am frühen Abend. Die Organisatoren fanden es "krass", dass UIm eine solche große Demo auf die Beine stellen konnte. Veranstalter Duran Enhas wies auch auf die Internetpräsenz Black Lives Matter Ulm auf Instagram hin.Zum Abschluss gab es einen Rap gegen rassistische Gewalt. Zuvor hatte ein jugendlicher Sprecher auch Gewalt auf Seiten deutscher Polizeibeamter vermutet, vor allem bei Drogenuntersuchungen.Ulm als weltoffene, liberale Stadt gelobtDer bekannte DJ Beeman hatte die Frage aufgeworfen, weshalb es in Ulm eigentlich keine schwarzen Polizisten gibt. Der Ulmer Donau-Repräsentant Peter Langer freute sich darüber, dass so viele junge Leute auf den Münsterplatz gekommen waren. Dies zeige, dass Ulm eine liberale, weltoffene Stadt sei. Dennoch gehe es darum, sich gegen alltäglichen Rassismus zu wehren.Langer wies auch auf die Ausgrenzung von Sinti und Roma hin. In einem Gastbeitrag der Klima-Initiative "Fridays for Future" hieß es, Klimawandel sei nicht zuletzt ein politisches und ethisches Problem. Es gab immer wieder Flashmobs, gegen Ende auch zu "Justice and Peace".Parallel zu der Münsterplatz-Demo fand in der Friedrichsau eine Demonstration mit etwa 1000 Teilnehmern statt, die individuelle Freiheiten und Staatsbürgerrechte in de rCorona-Krise forderten. Corona Mundschutz Forschung Studie aus den USA – Masken schützen vor Infektion - Zehntausende Ansteckungen verhindert New York Alle Artikel im Überblick Bereits swpPLUS-Abonnent? Hier geht's zu allen PLUS-Artikeln Ulm Corona Weihnachtsmarkt Ulm Sensoren auf dem Ulmer Weihnachtsmarkt? – Das ist geplant Ulm Karstadt Kaufhof Ulm Galeria in Ulm gerettet – Kaufhaus in der Bahnhofstraße bleibt Ulm Ulm News Musiker versus Stadt Ulm: 77-jähriger Hornist wehrt sich gegen Bußgeld Ulm Corona Ulm Restaurant Einen Monat nach Wiedereröffnung: Ulmer Gastronomen ziehen Zwischenfazit Ulm Wetter Ulm und Neu-Ulm So wird das Wetter am Wochenende und zu Beginn der nächsten Woche Zurück zur Startseite Zum nächsten Artikel © NPG digital GmbH 2020 Content Management von AGB Datenschutz Mediadaten Impressum Benutzereinstellungen × Schließen Cookies ermöglichen eine bestmögliche Bereitstellung unserer journalistischen Digitalangebote. Dies beinhaltet Faktoren zur Benutzerfreundlichkeit, die Personalisierung von Inhalten, das Ausspielen von Werbung und die Analyse von Zugriffen. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Weitere Infos, auch zur Deaktivierung von Cookies, lesen Sie in unseren Datenschutzhinweisen. Ich habe den Hinweis gelesen und verstanden