Rev. Jesse Jackson makes surprise stop in St. Louis | Multimedia | stltoday.com 2019 Pulitzer Prize Log InBecome a Member Dashboard Logout Become a Member My Account Dashboard Profile Saved items Logout News Archives Columnists Coronavirus Education Law & order Metro Multimedia National Illinois Politics St. Charles Traffic Obituaries Share your story Find an Obituary Opinion Editorials Columnists Mailbag Submit a letter Business Local National Technology Press releases Sports Cardinals Blues Mizzou SLU Golf Soccer Forums Columnists High school sports Schedules Schools Sports Stats Go! Entertainment Books Calendar Comics & games Dining Music Movies Television Theater Lifestyles Advice Autos Bridal Columnists Food & cooking Drink Health Home & garden Parenting People Pets Travel Brand Ave. Studios College Connection Nurses Stories of Honor Teacher Appreciation Print edition E-edition Archives Newspaper ads Buy/sell Place an Ad Classifieds Autos Homes Weekly ads Business Directory Jobs Customer service My account Subscribe Contact us Contests Live chats Newsletters Mobile Apps Weather: Live Radar Facebook Twitter LinkedIn YouTube Pinterest Instagram © 2020 Lee Enterprises Terms of Service | Privacy Policy Join Log InBecome a Member Dashboard Logout Become a Member My Account Dashboard Profile Saved items Logout News Obits Sports Business Opinion Lifestyles Entertainment COVID-19 Share This Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Just In SUBSCRIBE! $20 FOR THE REST OF 2020. OUR LOWEST OFFER OF THE YEAR Rev. Jesse Jackson makes surprise stop in St. Louis 0 comments Share this Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save Rev. Jesse Jackson makes surprise stop in St. Louis Aug 15, 2014 Aug 15, 2014 0 Protestors were surprised when Rev. Jesse Jackson showed up. He hugged protesters and marched to the spot where Michael Brown was killed. Jesse Jackson visits memorial to Michael Brown Jesse Jackson embraces Cephus Johnson at the memorial where Michael Brown was shot dead in the Canfield Green Apartments on Friday, Aug. 15, 2014. Johnson's nephew, Oscar Grant, was killed by a Bay Area Rapid Transit officer in 2009. Photo by Robert Cohen, rcohen@post-dispatch.com Jesse Jackson visits memorial to Michael Brown Jesse Jackson walks on West Florissant Avenue near the QuikTrip in Ferguson, mingling with people protesting the death of Michael Brown on Friday, Aug. 15, 2014. Photo by Robert Cohen, rcohen@post-dispatch.com Jesse Jackson visits as protests continue Rev. Jesse Jackson gets a high five from a protester as he is led away from the press next to the burned out QuikTrip on W. Florissant in Ferguson on Friday evening, Aug. 15, 2014, after talking about the Michael Brown shooting. Photo by J.B. Forbes, jforbes@post-dispatch.com J.B. Forbes Civil rights leader Rev. Jesse Jackson greets protestors Civil rights leader Rev. Jesse Jackson hugs Jakailin Johnson,11, as he greets a group of protestors on Friday, Aug. 15, 2014, who gathered to demonstrate for justice in the Michael Brown shooting at the burned QuikTrip in Ferguson. Photo by Laurie Skrivan, lskrivan@post-dispatch.com Laurie Skrivan Civil rights leader Rev. Jesse Jackson leads group in prayer Civil rights leader Rev. Jesse Jackson leads a group of protestors in prayer on Friday, Aug. 15, 2014, who gathered to demonstrate for justice in the Michael Brown shooting at the burned QuikTrip in Ferguson. Photo by Laurie Skrivan, lskrivan@post-dispatch.com Laurie Skrivan Civil rights leader Rev. Jesse Jackson leads group in prayer Civil rights leader Rev. Jesse Jackson leads a group of protestors in prayer on Friday, Aug. 15, 2014, who gathered to demonstrate for justice in the Michael Brown shooting at the burned QuikTrip in Ferguson. Photo by Laurie Skrivan, lskrivan@post-dispatch.com Laurie Skrivan Jesse Jackson visits memorial to Michael Brown Jesse Jackson visits the memorial where Michael Brown was shot dead in the Canfield Green Apartments on Friday, Aug. 15, 2014. Photo by Robert Cohen, rcohen@post-dispatch.com Robert Cohen Jesse Jackson at Ferguson protests The Rev. Jesse Jackson joined protesters in Ferguson on Friday, Aug. 15, 2014. Photo by Koran Addo, kaddo@post-dispatch.com 0 comments Tags Jesse Jackson Jesse Jackson Jr Related to this collection Law and order DAY SIX, NIGHT: Protesters gather, police deploy in Ferguson Aug 16, 2014 As start of curfew passes, both sides take positions on rainy night. Law and order DAY SIX, DAY: The Rev. Jesse Jackson shows up at protest site as Brown family calls for calm Aug 15, 2014 Surveillance video, reports about robbery were released Friday morning along with name of officer who shot Brown. Multimedia Post-Dispatch images from coverage of religious involvement in Ferguson issues Dec 1, 2015 Facebook Twitter LinkedIn YouTube Pinterest Instagram Today's Newspaper Ads Feast Magazine Ladue News St. Louis Best Bridal STL High School Sports Sites & Partners Apps Archives Calendar Chats Comics & games Contests E-edition Forums Newsletters Our events Press releases Online Features Submit an event Services Advertise with us Autos Classifieds Contact us Homes Jobs Newspapers in Education Page reprints Post-Dispatch store Site help Subscriber services Work here © Copyright 2020 STLtoday.com, 901 N. 10th St. St. Louis, MO | Terms of Use | Privacy Policy Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com. Notifications Settings You don't have any notifications. Get up-to-the-minute news sent straight to your device. Topics News Alerts Subscribe Blues News Subscribe Breaking News Subscribe Cardinals News Subscribe Daily 6 Subscribe National Breaking News Subscribe Sports Subscribe