Michael B. Jordan Tells Protesters Hollywood Must "Commit To Black Hiring” – Deadline Click to Skip Ad Closing in... Continue to Deadline SKIP AD You will be redirected back to your article in seconds Skip to main content Open Mega Menu Got A Tip? Deadline Follow Us: TV Film Awardsline Box Office Business Hero Nation International Broadway Video News Alerts Menu Deadline Read Next: Appeals Court Upholds Ruling Against California's IMDb Age Law; Bill's Sponsor SAG-AFTRA Calls Decision "Simply Ill-Informed” – Update Got A Tip? Tip Us Dismiss News Banner Breaking News Kenya Barris & Pharrell Williams In Talks With Netflix For Juneteenth Film Musical Read the full story Home Business News Michael B. Jordan Tells Protesters Hollywood Must "Commit To Black Hiring” By Anita Bennett Anita Bennett editor More Stories By Anita L.A. County Public Health Confirms 17 More Deaths And 1,003 New Cases Of COVID-19 – Update Dennis O'Neil Dies: Legendary 'Batman' Comic Book Writer Was 81 'The Inheritance' And 'Moulin Rouge!' Among Winners At 65th Annual Drama Desk Awards View All June 6, 2020 7:30pm 17Comments Facebook Twitter Print Email Show more sharing options Reddit LinkedIn WhatsApp Tumblr Pin It Richard Shotwell/Shutterstock Michael B. Jordan spoke out against police brutality and racial injustice Saturday at a protest organized by the Big 4 agencies in Century City. The actor, who played an African American man killed by a police officer in the 2013 film Fruitvale Station, called on Hollywood to put its words into action and hire more black people. "You committed to a 50/50 gender parity in 2020,” Jordan said. "Where is the challenge to commit to black hiring? Black content led by black executives, black consultants. Are you policing our storytelling as well? Let us bring our darkness to the light.” Actor Michael B Jordan speaks to protestors "Where is the challenge to commit to Black hiring? Black content lead by Black executives, Black consultants.” (🎥 @producerTommy / @blacklovedoc) #BlackLivesMatter #BlackMediaMatters pic.twitter.com/0yCKwwSGOg — NICK HAMILTON (@NickHamiltonLA) June 6, 2020 The agency rally was one of more than a dozen today in the Los Angeles area, as thousands of people took to the streets demanding an end to systemic racism following the May 25 death of George Floyd at the hands of a police officer in Minneapolis. A massive crowd gathered in downtown L.A., which has seen crowds swell over the past week outside City Hall and nearby LAPD headquarters. Some protesters interviewed on local TV news today said they had been marching downtown for "hours.” Related Story Los Angeles County Coronavirus Update: Region Passes Grim 3,000 Deaths Mark As Bars, Tattoo Parlors And Nail Salons Are Allowed To Reopen In Highland Park, Grammy-winning musician Billie Eilish joined protesters and carried a sign saying "Stop Killing Black People.” She was surrounded by demonstrators wearing masks and holding signs supporting the Black Lives Matter movement. Billie at a #BlackLivesMatter protest in Highland Park, Los Angeles today pic.twitter.com/2Vbvp7Ah5N — Billie Eilish Updates (@eilishupdates) June 7, 2020 At Hollywood and Vine, a few thousand people chanted, marched and invoked the names of George Floyd, Breonna Taylor and other African Americans recently killed by police officers. Meanwhile a large crowd gathered in Pan Pacific Park and walked through the streets of the Fairfax District. Aerial video on NBC Los Angeles showed the peaceful crowd marching several blocks down Beverly Boulevard. A sizable crowd leaves Pan Pacific Park and marches on the streets in the Fairfax District. https://t.co/2LFxh80Hyf pic.twitter.com/alukzYxozN — NBC Los Angeles (@NBCLA) June 6, 2020 City News Service contributed to this report. Subscribe to Deadline Breaking News Alerts and keep your inbox happy. Read More About: Billie Eilish Diversity Downtown L.A. Highland Park Hollywood Los Angeles Michael B. Jordan Pan Pacific Park Police Brutality protests 17 Comments JavaScript is required to load the comments. Loading comments... Trending on Deadline 1 Trevor Noah Turns The Pages On Dishy John Bolton Book On Donald Trump 2 Sarcastic George Clooney To President Trump: "Thanks For Making Juneteenth Famous" 3 Comedian Chris D'Elia Responds To Allegations That He Harassed Underage Girls Online 4 Ian Holm Dies: 'Lord Of The Rings' & 'Alien' Star Was 88 5 Longtime WME Agent George Freeman Let Go Over Objectionable E-Mail He Accidentally Sent To Colleagues 6 California Coronavirus Update: Governor Gavin Newsom Mandates Masks In Public Spaces, With Some Exceptions 7 Twitter Slaps "Manipulated Media" Warning On Donald Trump Tweet Featuring Fake CNN Clip 8 Judge Raises Doubts About Halting Release Of John Bolton's Book, But Wonders Why He Didn't Seek Court Relief During Review Process 9 Jimmy Kimmel To Take Summer Break; ABC Late-Night Show Will Feature Guest Hosts 10 'This Is Us' Actor Lonnie Chavis, Age 12, Writes Emotional Essay Detailing Racism He's Experienced Deadline Signup for Breaking News Alerts & Newsletters Your Email Sign Up Latest Business News Twitter, Facebook Take Down Doctored Toddler Video Posted By Donald Trump After Copyright Claims Film Finance Group Grandave Capital Launches Broken English Productions To Highlight Latinx Stories Appeals Court Upholds Ruling Against California's IMDb Age Law; Bill's Sponsor SAG-AFTRA Calls Decision "Simply Ill-Informed" - Update Kate Shindle Re-Elected President Of Actors' Equity Marketplace Newswire Deadline About Us Advertise Legal Terms of Use Privacy Policy AdChoices California Privacy Rights Do Not Sell My Personal Information EU Privacy Preferences Sitemap TV Film Awardsline Box Office Business International Connect with Us Get our latest storiesin the feed of your favorite networks Have a Tip? We want to hear from you! Send us a tip using our annonymous form. Send Us a Tip Stay in the Know Sign up for our breaking news alerts Your Email Sign Up Copyright © 2020 Penske Business Media, LLC. All Rights reserved. Powered by WordPress.com VIP Our Sites Variety Deadline Rolling Stone WWD HollywoodLife Gold Derby Spy Robb Report Footwear News BGR IndieWire Sourcing Journal TVLine Fairchild Media She Knows Our Sites Variety Deadline Rolling Stone WWD HollywoodLife Gold Derby Spy Robb Report Footwear News BGR IndieWire Sourcing Journal TVLine Fairchild Media She Knows Close the menu Film Expand the sub-menu Acquisitions Animation Castings Documentary Executives Festivals TV Expand the sub-menu Primetime Pilot Panic Cancellations Castings Ratings Renewals Late-Night Awardsline Expand the sub-menu The Contenders Emmys Oscars Tonys Guilds Deadline Video Series Box Office Expand the sub-menu Exhibition Marketing Release Dates International B.O. Specialty B.O. Broadway B.O. Business Expand the sub-menu Legal Politics Labor Agencies Corporate Affairs Earnings Executives Hero Nation Expand the sub-menu Animation Casting Comics Graphic Novels Video Games Video Expand the sub-menu Trailers Reviews The Actor's Side Behind The Lens Next Generation TV Production Value More Expand the sub-menu International Broadway Obituaries Commentary Books Crime Media Podcasts Social Media Sports Follow Us Alerts & Newsletters Sign Up Advertise About Us Give us feedback Leave us a tip © 2020 Penske Media Corporation Must Read Stories Hide Articles Juneteenth TV Lineup: 'Black Panther', 'Just Mercy', 'Watchmen' 'Selma', 'Atlanta', More LL Cool J Q&A On Juneteenth, "Policing Bad Cops On TV,” George Floyd, Old-School Hip-Hop, More 'Miss Juneteeth' Director Channing Godfrey Peoples: Deadline Q&A Theater Chains Race To Strengthen Face Mask Policies After AMC Backlash ad