Black Lives Matter support shows up on Eastern Illinois University campus | Local | jg-tc.com You are the owner of this article. Edit Article Add New Article Log InBecome a Member Dashboard Logout Become a Member My Account Dashboard Profile Saved items Logout News Local COVID-19 Crime State & Regional Politics Education Features National World Multimedia Obituaries Share a story Recent Obituaries Find an Obituary Archives Sports Local High School Eastern Lake Land College Professional Opinion Submit a letter Letters Editorial Guest/Columnists Entertainment Event Calendar Arts and Theatre Music Movies Television TV Book TV Guide Games & Puzzles Lifestyles Announcements Food & Cooking Health Home & Garden Parenting Fashion People Pets Faith Travel Business Local Agriculture Investment Print Edition E-edition Archives Weekly Ads Buy & Sell Place an Ad Jobs Homes Cars Classifieds Business Directory Customer Service Manage My Account Newsletter sign-up Become a Member Contact us Mobile Apps Weather: Live Radar Facebook Twitter LinkedIn © 2020 Lee Enterprises Terms of Service | Privacy Policy Join Log InBecome a Member Dashboard Logout Become a Member My Account Dashboard Profile Saved items Logout News Obituaries Sports Opinion Entertainment Lifestyles COVID-19 Buy & Sell Share This Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Just In Virus review: The face mask debate continues as some states see rise in infections Black Lives Matter support shows up on Eastern Illinois University campus 1 comment Share this Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save breaking featured Black Lives Matter support shows up on Eastern Illinois University campus Jarad Jarmon Feb 22, 2019 Feb 22, 2019 1 × You have run out of free articles. You can support our newsroom by joining at our lowest rate! Already a subscriber? Log in or Activate your account. Loading&hellp Thanks for being a subscriber. Sorry, your subscription does not include this content. Please call 800-453-2472 to upgrade your subscription. × Sign Up Today and Support Local Journalism Enjoy more articles from Charleston & Mattoon's Most Trusted Information Source. Subscribers can log in for unlimited digital access Log in Sign up {{featured_button_text}} {{featured_button_text}} 1 of 2 Charles Delman, professor of mathematics at Eastern Illinois University, is shown in his office with a Black Lives Matter flag in his window at Old Main on campus in Charleston. JARAD JARMON, JOURNAL GAZETTE & TIMES-COURIER Black Lives Matter flags adorn the windows of some mathematics department faculty at Old Main on the campus of Eastern Illinois University in Charleston. JARAD JARMON, JOURNAL GAZETTE & TIMES-COURIER Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save CHARLESTON -- Several instructors at Eastern Illinois University are displaying the flag of the group Black Lives Matter during Black History Month after a movement to get the university to fly the flag went nowhere among student leadership.Charles Delman, math professor at the university, said he wanted to show support for the flag despite the fact that a request to fly it on a flagpole on campus didn't get far.Delman came up with the idea, but he received support for it when he spoke with colleagues, and they put the flags up in their office windows Jan. 31. They can be seen on the west side of Old Main on the third floor, part of the math department.Contact Jarad Jarmon at (217) 238-6839. Follow him on Twitter: @JJarmonReporter 1 comment Love 7 Funny 2 Wow 0 Sad 1 Angry 6 Tags Black Lives Matter Eastern Illinois University Math Professor University Campus Charleston Charles Delman Flag University Education Instructor Math Get local news delivered to your inbox! Subscribe to our Daily Headlines newsletter. Sign up! * I understand and agree that registration on or use of this site constitutes agreement to its user agreement and privacy policy. Jarad Jarmon Reporter Jarad Jarmon is a reporter for the JG-TC. He covers the city of Charleston, Eastern Illinois University, Mattoon schools and the Regional Office of Education. Author twitter Author email Follow Jarad Jarmon Related to this story +2 Local Eastern Illinois University, Lake Land College leaders concerned amid minimum wage increase Feb 21, 2019 CHARLESTON -- It is not only those in the small business and manufacturing sectors that are nervous about adjusting to the minimum wage increa... Announcements Eastern Illinois University's new registrar sees value in relationships Mar 15, 2019 CHARLESTON -- Eastern Illinois University named Brad Bennington as its new registrar. Eastern EIU Roundup: EIU softball falls to Villanova and Troy Feb 22, 2019 AUBURN, Ala. — Eastern Illinois softball fell in both games at the Tiger Invitational hosted by Auburn Friday morning. The Panthers' fifth-inn... Watch Now: Related Video Watch now: Thousands of peaches given away at Bloomington Hy-Vee Watch now: Firefighters battle blaze at Clinton Assembly of God Watch now: Firefighters battle blaze at Clinton Assembly of God Watch now: Moms Demand Action cleanup at West Market Plaza Watch now: Moms Demand Action cleanup at West Market Plaza Watch now: Protesters rally at Bloomington Police Department Watch now: Protesters rally at Bloomington Police Department Close 1 of 2 Charles Delman, professor of mathematics at Eastern Illinois University, is shown in his office with a Black Lives Matter flag in his window at Old Main on campus in Charleston. JARAD JARMON, JOURNAL GAZETTE & TIMES-COURIER Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save Black Lives Matter flags adorn the windows of some mathematics department faculty at Old Main on the campus of Eastern Illinois University in Charleston. JARAD JARMON, JOURNAL GAZETTE & TIMES-COURIER Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save Facebook Twitter LinkedIn Sites & Partners Wheels For You Classified Ads Shop Local Historical Archives Online Features E-Edition Services Become a Member Activate Your Digital Pay Your Bill Email News Work here Contact Us © Copyright 2020 Journal Gazette & Times-Courier, 700 Broadway Avenue E, Suite 9A. Mattoon, IL | Terms of Use | Privacy Policy Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com. Notifications Settings You don't have any notifications. Get up-to-the-minute news sent straight to your device. Topics News Alerts Subscribe Breaking News Subscribe