Black Lives Matter protesters rally in downtown Orlando - Orlando Sentinel Skip to content Sections xml:space="preserve"> Search xml:space="preserve"> subscribe e-paper Puzzles & Games Newsletters Obits Breaking News In shift, Florida Keys now requiring face masks until June 2021 Disney World reveals details about park reservations, suspends park-hopping for now DeSantis won't order statewide mask use but says local mandates are OK with him Cruise lines to suspend sailing from U.S. ports into September Florida Gators banning 'Gator Bait' cheer because of racist imagery College athlete sues Disney World, saying he lost a season after being run over by a scooter UCF professor behind tweets deemed racist says he is subject of 'witch hunt' Orange mayor requires all people to wear masks in county Seminole will not mandate masks 'at this time' Florida coronavirus cases rise by 3,822 as number of infections nears 90K On the day before mask order takes effect in Orange, new coronavirus cases surge Gov. Ron DeSantis: Ex-felons voting despite fines, fees would 'corrupt' elections, asks for stay of ruling President Trump's GOP convention in Jacksonville carries big risks amid coronavirus and protests Man with machete tattoo on face accused of machete attack Central Florida coronavirus cases county-by-county Advertisement Breaking News News Black Lives Matter protesters rally in downtown Orlando By Christal Hayes Orlando Sentinel | Feb 03, 2017 | 7:25 PM (Caitlin Doornbos) Several dozen Black Lives Matter protesters rallied against racism Friday night in downtown Orlando. The protesters met at Lake Eola Park about 6 p.m. and marched through the streets chanting: "What do we want? Justice! When do we want it? Now!" and, "Alt-right is not right!" Advertisement Many carried signs with "Stop racism" and other slogans on them as they made their way to the Orlando Police Department headquarters on Hughey Avenue. Officers on bicycles escorted the group of more than 100 and helped guide traffic during the march. No violence or arrests were reported. Advertisement The march comes on the heels of protests nationwide in opposition to President Donald Trump's executive order that prevents immigrants from several Muslim-majority countries from entering the United States. Another protest is planned Saturday at Lake Eola. Hundreds have signed up on Facebook to attend the event, which starts at 6 p.m. chayes@orlandosentinel.com, 407-420-5493 or Twitter: @journo_christal News Crime Aug 06, 2014 | 10:17 AM Black Lives Matter Advertisement Advertisement Most Read On Orlando Sentinel In shift, Florida Keys now requiring face masks until June 2021 Jun 18, 2020 DeSantis won't order statewide mask use but says local mandates are OK with him 2h Advertisement Most Read • NEWS See more Most Read • NEWS articles Hundreds march through downtown Orlando amid Juneteenth events across Central Florida 5m America marks Juneteenth as protests bring new attention to holiday that long commemorated emancipation of enslaved African Americans 14m Civilian employee at Orange County Sheriff's Office arrested on child pornography charge, agency says 18m Advertisement Advertisement