Briefly heckled at mall, S.A. marchers protest police shootings - San Antonio Express-News Subscribe Sign In Home Subscribe Buy E-N Merchandise Contact Us About Us Advertise With Us Place a Classified Ad Privacy Notice Newsletters & Text Alerts Find a Business in S.A. Manage Subscription News Archives REBAR shooting suspect who claimed to be a UFC fighter is not Ballet San Antonio announces 2020-21 season Tio's Tex-Mex restaurant now open on San Antonio's Northwest Three UTSA football players test positive for COVID-19 Local S.A. Stock Show & Rodeo News by Neighborhood Texas Obituaries Opinion Opinion Editorial Cartoons Josh Brodesky O. Ricardo Pimentel Maria Anglin Traffic Weather S.A. History Guide to San Antonio San Antonio Charity Classified Marketplace Top Lawyers Here is where you can get tested for COVID-19 in San Antonio SAPD Chief McManus was grilled at a public safety hearing. Here San Antonio's COVID-19 response team needs to fill more than 70 REBAR shooting suspect who claimed to be a UFC fighter is not Nation Breaking News Anywhere Border & Mexico US World Health Care Politics Military Track Flights Strange News Phoenix mandates wearing masks amid surge of virus cases Summer vacationers weigh testing, quarantine or staying home 100 Days of Cuomo: Governor ends daily COVID-19 briefings Hiring rose in 46 states in May yet jobless rates still high Business Local Eagle Ford & Energy Automotive News Top Workplaces in S.A. Business Features Finance Features Business Careers Tech Features Press Releases Homes and Communities Boost your data analysis skills by mastering Microsoft Excel and Sam's Club to offer curbside pickup in San Antonio H-E-B extends its pandemic-adjusted hours for most stores Ikea reopens Live Oak store Coronavirus Sports San Antonio Spurs S.A. Stock Show & Rodeo NBA NFL MLB Soccer Colleges College Football College Basketball High School Scores High Schools Three UTSA football players test positive for COVID-19 Spurs assistant a candidate for Knicks job 13 Longhorns have now tested positive for COVID-19 Tickets for Flying Chanclas de San Antonio's TCL schedule now on Food Curbside & Delivery Restaurants Food Voted Best in S.A. Recipes & Cooking Bars & Drinks Guide to Food in S.A. Sponsored: Sip, Savor, Celebrate Tio's Tex-Mex restaurant now open on San Antonio's Northwest San Antonio Chuck E. Cheese locations have reopened for dine-in, New S.A. meat market to let you pick the animal you want Popular San Antonio bars voluntarily closing due to recent Entertainment What S.A. is Watching Things To Do Guide to Fiesta Rodeo 2020 Celebrity Buzz Comics Puzzles Horoscope Movies & TV Music & Stage Arts & Culture Guide to San Antonio Readers' Choice Photos at S.A. Parties San Antonio's DoSeum teaches kids to pencil pouches from duct Ballet San Antonio announces 2020-21 season For Black Lives Matter San Antonio Museum of Art, poet laureate New Braunfels drive-in is hosting 'epic' Garth Brooks broadcast Lifestyle Bridal Ideas Travel & Outdoors Destinations Health & Family Senior Living Your Time Home & Garden Holidays Trends & Style Beauty and Fashion Tips Better Living Tips Parenting Pets Green Living New hip-hop radio station hits San Antonio airwaves Singer Christina Milian is bringing her beignet food truck to San The best of San Antonio-area high school valedictorian speeches 'We will be changing our name': How San Antonio CrossFit gyms Cars Car Tips and Help News & Reviews Vehicle Search Car Features Latest Car Reviews Range Rover gives its Evoque model updates, mild hybrid option Subaru WRX puts some driving fun into a compact, five-passenger Toyota Avalon sedan offers hybrids starting at $37,000 Jobs Salary Wizard Top Workplaces Career Features Love your job, San Antonio? Nominate it for our Top Workplaces How Bad Is Unemployment? 'Literally Off the Charts' VW plots U.S. truck expansion with $2.9 billion Navistar offer Real Estate Home Search Land sales Rentals Open Houses New Homes Search Hill Country Living Homes and Communities Northwest Communities Northeast Communities Northcentral Communities Downtown Communities Home Yard Tips Open houses around San Antonio Premium Listing New Mexico-based home builder expands into Central and South All about barndominiums ExpressNews.com MenuSections BREAKING NEWS 10 more S.A. H-E-B employees test positive for COVID-19 CNBC: S.A. area No. 4 in U.S. for COVID-19 growth 'Staggering' COVID-19 surge continues in San Antonio Where COVID-19 is spiking near San Antonio https://www.mysanantonio.com/news/local/article/Briefly-heckled-at-mall-S-A-marchers-protest-5971196.php Briefly heckled at mall, S.A. marchers protest police shootings By Michelle Casady Updated 10:01 pm CST, Saturday, December 20, 2014 People march through downtown, Saturday Dec. 20, 2014, protesting the deaths of Michael Brown, Eric Garner, Tamir Rice, Marquise Jones and others by police. About 200 people took part in the march. People march through downtown, Saturday Dec. 20, 2014, protesting the deaths of Michael Brown, Eric Garner, Tamir Rice, Marquise Jones and others by police. About 200 people took part in the march. Photo: Edward A. Ornelas, San Antonio Express-News Photo: Edward A. Ornelas, San Antonio Express-News Image 1 of / 17 Caption Close Image 1 of 17 People march through downtown, Saturday Dec. 20, 2014, protesting the deaths of Michael Brown, Eric Garner, Tamir Rice, Marquise Jones and others by police. About 200 people took part in the march. People march through downtown, Saturday Dec. 20, 2014, protesting the deaths of Michael Brown, Eric Garner, Tamir Rice, Marquise Jones and others by police. About 200 people took part in the march. Photo: Edward A. Ornelas, San Antonio Express-News Briefly heckled at mall, S.A. marchers protest police shootings 1 / 17 Back to Gallery More than 200 peaceful protesters marched from an East Side church to Rivercenter Mall and on to the Alamo on Saturday, voicing anger at the shooting deaths at the hands of police in recent incidents nationwide. The protest culminated with a "die-in” in front of the mall, where participants sank to the Commerce Street pavement and lay in silence. A few dozen graduates of the University of Texas at San Antonio, in caps and gowns, were momentarily caught up in the protest as they walked from the convention center where their commencement ceremony had occurred. Two white hecklers who also happened upon the scene shouted at the mostly black crowd as participants stretched out on Commerce Street. One man yelled expletives. A minute later, another shouted, "It's not doing any good!” The protesters were calm and barely acknowledged the men. Throughout the nearly two-hour protest, there was no noticeably negative interaction between the marchers and the accompanying police officers controlling traffic. Read more at ExpressNews.com and in Sunday's Express-News. mcasady@express-news.net Twitter: @MichelleCasady Most Popular 1 Man left bloodied after defending woman from racist tirade at San Antonio gym 2 10 San Antonio H-E-B employees have tested positive for COVID-19 since Thursday 3 Fort Hood investigating sexual harassment against Vanessa Guillen 4 CNBC: San Antonio metro area ranks No. 4 in U.S. for fastest growth of COVID-19 in the last week 5 'Staggering' COVID-19 surge continues in San Antonio 6 Authorities in Florida arrest man who allegedly shot eight people at San Antonio bar 7 Texas students will return to school campuses this fall, Gov. Greg Abbott tells lawmakers 8 Fort Hood sergeant pleads guilty in pimping scheme that used female soldiers 9 Video captures a near-death shooting of a police officer 10 Where you can have lunch on the Spurs today 11 African dust could arrive in Texas next week 12 San Antonio police searching for suspect who robbed a H-E-B cashier 13 Bexar County to require masks after San Antonio region sees... 14 65-pound alligator snapping turtle found in suburban Virginia 15 Airline passengers refuse to wear masks, mayhem ensues View Comments © 2020 Hearst Communications, Inc. Logo Return to Top About Privacy Notice Your California Privacy Rights Interest Based Ads Terms of Use Corporate Home Careers Advertising Contact FAQ Newsroom Contacts Purchase Photos Place a Classified Ad Connect Newsletters Facebook Twitter Instagram Subscribe Subscribe to Express-News Manage Your Subscription ExpressNews.com about mobile apps e-edition Search Our News Archive Hearst Newspapers © Copyright Hearst Newspapers, LLC