Omaha protests move downtown Saturday night 1 weather alerts 1 closings/delays 1 weather alerts 1 closings/delays Menu Watch Live Watch Alerts Live Watch 0 Close x Live Watch Alerts Go News Local National Coronavirus 3 News Now Investigators America in Crisis Election Results Cheap Eats Following the Floods The Aubrey Trail Trial 2019 Flood Skytracker 3 Politics In The Classroom Education Your Health Matters Spelling Bee Submit News Tips 3 News Now Investigators Weather Daily Forecast Radar Hourly Forecast 7-Day Forecast Weather Cams Closings and Delays Weather Alerts Weather Blog Traffic Sports Boys High School Basketball Girls High School Basketball Creighton Basketball Creighton Volleyball Nebraska Basketball Nebraska Football Nebraska Volleyball UNO Sports Sports Rebound We're Open Salute to Seniors Omaha's Henry Doorly Zoo and Aquarium Cheap Eat$ Money Don't Waste Your Money Financial Fitness Business News Entertainment TV Listings Community Calendar Community Calendar Safe Roads Now Business Spotlight Photo Galleries Marketplace Buying Guide About Us Contact Us Staff Jobs Sign InNewsletters Sign OutManage Emails Apps NewsLocal News Actions Facebook Tweet Email Omaha protests move downtown Saturday night People protesting the death of George Floyd face strong police reaction By: KMTV Staff Posted at 11:14 PM, May 30, 2020 and last updated 2020-05-31 00:39:48-04 A second night of protests in Omaha turns tense as police and protesters clashed, and protesters moved their protest from 72nd and Dodge to the Omaha Police Headquarters at S. 15th St. downtown.Police surrounded their own building with police units and aggressively tear-gassed protesters. Our digital reporter Jessika Eidson was reporting live when tear gas hit the area she was reporting from and protesters began running away. Police are also reporting a civilian was shot at 12th and Harney, and are urging people to stay away from the area. Please stay away from the downtown area. Civilian shot at 12th and Harney. Suspect is at large. #opd via @OPDLtThomas— Omaha Police Dept (@OmahaPolice) May 31, 2020 Update: OPD now says the shooting suspect is in custody. Suspect is in custody. https://t.co/ntoZUUQ3Di— Omaha Police Dept (@OmahaPolice) May 31, 2020 This is a developing story. Stay with KMTV and 3newsnow.com for updates. Copyright 2020 Scripps Media, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. News Sports Weather Don't Waste Your Money Support Site Map Do Not Sell My Info Privacy Policy Journalism Ethics Guidelines Terms of Use EEO Careers FCC Public File FCC Public File Contact Closed Captioning Contact Social 3NewsNow 3newsnow/?hl=en 3NewsNowOmaha Scripps Local Media© 2020 Scripps Media, Inc