Hundreds gather outside STL Justice Center to protest Stockley verdict | News Headlines | kmov.com Welcome, Guest Sign Up Log In Dashboard Logout My Account My Account Dashboard Profile Saved items Logout Home News Top Stories Just Posted Local Crime St. Charles County Metro East Slideshows St. Louis Proud Surprise Squad Editor's Picks Investigations News 4 This Morning Newsletters US & World News Doug Unplugged Spotlight on those who Served Weather Forecast Radar Interactive Radar Weather Maps BJC SkyCam Network Closings & Delays Weather 4 Schools Sports St. Louis Blues St. Louis Cardinals Traffic Community Meet St. Louis Podcast Sweepstakes and Promotions Surprise Squad 4 Degree Guarantee St. Louis Proud School Closings Registration News 4 Schools Do The Right Thing Spotlight On Those Who Served Calendar Great Day In the Life of On the Road Wellness Matt Meets Food Ask the Experts Sweepstakes As Seen On News 4 Station Information Our Apps Meet the Team Calendar TV Schedule Contact Us Advertise Closed Captioning Careers Facebook Twitter YouTube Instagram Toggle navigation Menu Log In Using Your Account Log In Don't have an account? Sign Up Today My Account Dashboard Profile Saved items Logout Search 88° Partly Cloudy Severe Weather Alert News Weather Watching Out 4 You Traffic Great Day Community Sports Hundreds gather outside STL Justice Center to protest Stockley verdict Posted Sep 18, 2017 Posted Sep 18, 2017 Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Hundreds are outside the St. Louis Justice Center to protest the not guilty verdict in the Jason Stockley trial. Credit: KMOV Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save Protesters gathered outside the St. Louis Justice Center in downtown St. Louis.A protest was originally planned for the Delmar Loop Monday night and people started to gather there around 6:30 p.m. However, protest organizers say they successfully shut down the Delmar Loop without protesting.Many businesses in the Delmar Loop said they would close early on Monday night due to a fear of destruction. Some businesses sustained broken windows and other damage after unrest occurred on Saturday night.Hundreds were outside the Justice Center raising money to get more than 50 people out of jail who were arrested during demonstrations on Sunday. Those arrested had to pay a $50 fine, depending on whether or not they have a criminal record or owe money for other fines. Lots of protesters stuck around Monday night even as rain fell. Around 9:30 p.m, the many demonstrators started to leave.100s of protesters at STL Justice Center, raising money to get 50+ others out of jail. #JasonStockley @KMOV pic.twitter.com/msIMbCXbse— Eric Cox (@EricCoxKMOV) September 19, 2017Monday marks the fourth straight day of protests against the non-guilty verdict in the Jason Stockley.Copyright 2017 KMOV (Meredith Corporation). All rights reserved Facebook Twitter WhatsApp SMS Email Print Save News Headlines Hundreds gather outside STL Justice Center to protest Stockley verdict Posted Sep 18, 2017 0 Recommended for you Most Popular Articles Videos ArticlesThrilled bear jumps for joy as visitors return to the Saint Louis ZooAunt Jemima brand to change name and image after more than 130 yearsNo need to wait in long lines at the DMV. You can pay a St. Louis teenager to do it for youCAUGHT ON VIDEO: Group beats up man outside Texas convenience storeSt. Charles County residents furious HOA will not open pool despite neighbors paying to fund itCAUGHT ON VIDEO: Man knocks over 92-year-old woman, keeps walkingOver 40,000 pounds of ground beef recalled due to E. coli concernsTracking COVID-19: Breaking down case numbers in Missouri, IllinoisSecond man charged in connection with death of retired St. Louis police captain David Dorn, 3 others charged with burglary"Black or white, relax and have a beer": Best friends start a movement in their neighborhood Videos News Great Day Weather Traffic Sports Station Info About Us Advertise With Us Our Apps Meet the Team Calendar TV Schedule Contact Us Careers Online Public File Closed Captioning Children's Programming FCC EEO Public File Report Ad Choices Ad Specs Contact Info One Memorial Drive St. Louis, MO 63102 Phone: (314) 621-4444 Email: kmovwebsite@kmov.com Follow Us Facebook Twitter YouTube Instagram © Copyright 2020 KMOV | News 4 St. Louis (A Meredith Corporation Station), One Memorial Drive St. Louis, MO | Terms of Use | Privacy Policy | California Do Not Sell Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com.