Virginia basketball's entire team joins Colin Kaepernick's protest against police brutality - SBNation.com Skip to main content clock menu more-arrow no yes SBNation.com homepage Horizontal - White SBNation.com homepage Horizontal - White Horizontal - White Log in or sign up Log In Sign Up Site search Search Search SBNation.com main menu Blogs Video NFL NBA WNBA MLB CFB Soccer UFC Golf NHL CBB Recruiting Features Radio NASCAR Fantasy Tennis Cycling Boxing Podcasts Wrestling Outsports More Blogs Video NFL All NFL Fantasy Football Arizona Cardinals Atlanta Falcons Baltimore Ravens Buffalo Bills Carolina Panthers Chicago Bears Cincinnati Bengals Cleveland Browns Dallas Cowboys Denver Broncos Detroit Lions Green Bay Packers Houston Texans Indianapolis Colts Jacksonville Jaguars Kansas City Chiefs Las Vegas Raiders Los Angeles Rams Miami Dolphins Minnesota Vikings New England Patriots New Orleans Saints New York Giants New York Jets Philadelphia Eagles Pittsburgh Steelers Los Angeles Chargers San Francisco 49ers Seattle Seahawks Tampa Bay Buccaneers Tennessee Titans Washington Redskins NFL Mock Draft NBA All NBA WNBA Atlanta Hawks Boston Celtics Brooklyn Nets Charlotte Hornets Chicago Bulls Cleveland Cavaliers Dallas Mavericks Denver Nuggets Detroit Pistons Golden State Warriors Houston Rockets Indiana Pacers Los Angeles Clippers Los Angeles Lakers Memphis Grizzlies Miami Heat Milwaukee Bucks Minnesota Timberwolves New Orleans Pelicans New York Knicks Oklahoma City Thunder Orlando Magic Philadelphia 76ers Phoenix Suns Portland Trail Blazers Sacramento Kings San Antonio Spurs Sonics Rising Toronto Raptors Utah Jazz Washington Wizards NBA 2K18 G-League and International Swish Appeal WNBA MLB All MLB Arizona Diamondbacks Atlanta Braves Baltimore Orioles Boston Red Sox Chicago Cubs Chicago White Sox Cincinnati Reds Cleveland Indians Colorado Rockies Detroit Tigers Houston Astros Kansas City Royals Los Angeles Angels Los Angeles Dodgers Miami Marlins Milwaukee Brewers Minnesota Twins New York Mets New York Yankees Oakland Athletics Philadelphia Phillies Pittsburgh Pirates San Diego Padres San Francisco Giants Seattle Mariners St. Louis Cardinals Tampa Bay Rays Texas Rangers Toronto Blue Jays Washington Nationals Fake Teams MLB Trade Rumors Minor League / Rookies / Prospects Sabermetrics CFB All CFB Advanced College Football Stats College Football Recruiting Every Day Should Be Saturday View team list Soccer All Soccer German Bundesliga English Premier League Italian Serie A MLS NWSL Spanish La Liga View team list UFC MMA Fighting Bloody Elbow MMA Fighters MMA Fight Schedule MMA Mania MMA Rankings Golf NHL All NHL NWHL, CWHL and NCAA Women Anaheim Ducks Arizona Coyotes Boston Bruins Buffalo Sabres Calgary Flames Carolina Hurricanes Chicago Blackhawks Colorado Avalanche Columbus Blue Jackets Dallas Stars Detroit Red Wings Edmonton Oilers Florida Panthers Los Angeles Kings Minnesota Wild Montreal Canadiens Nashville Predators New Jersey Devils New York Islanders New York Rangers Ottawa Senators Philadelphia Flyers Pittsburgh Penguins San Jose Sharks St. Louis Blues Tampa Bay Lightning Toronto Maple Leafs Vancouver Canucks Vegas Golden Knights Washington Capitals Winnipeg Jets NCAA Hockey CBB All CBB Bracketology View team list Recruiting Features Radio About SB Nation Radio Listen Live NASCAR Fantasy Tennis Cycling Boxing Podcasts Wrestling Outsports ✕ Filed under: Men's College Basketball Virginia basketball's entire team joins Colin Kaepernick's protest against police brutality New, 3 comments "Kneel for Injustice. Kneel for Equality." By Ricky O'Donnell Sep 30, 2016, 11:32am EDT Share this story Share this on Facebook Share this on Twitter Share All sharing options Share All sharing options for: Virginia basketball's entire team joins Colin Kaepernick's protest against police brutality Reddit Pocket Flipboard Email Virginia basketball has joined the fight for equality in America. The team posted a photo of every player kneeling at halfcourt while dressed in all black on Thursday night, accompanied by the caption "Kneel for Injustice. Kneel for Equality." Kneel for Injustice. Kneel for Equality. ✊ Using our platform to help creat change. TOGETHER! pic.twitter.com/7AEA3mH63B — London Perrantes (@London_Tyus) September 29, 2016 The picture was also tweeted by Marial Shayok, Ty Jerome, and Tevon Gross, and retweeted by other players on the roster. This is the latest example of the sports world joining Colin Kaepernick's non-violent protest to raise awareness for police brutality and racial injustice against black Americans. Since beginning his protest in August, Kaepernick has been joined by athletes in the NFL, college football, and WNBA. Virginia is likely to begin the year as a top-10 team when the preseason polls come out. The Cavaliers have won 29 or more games each of the last three seasons, and made it to the Elite Eight last year. Next Up In Men's College Basketball We got the greatest simulated video game ending ever with our upstart college basketball team The legend of King Handles and The Notic We took the worst college basketball program ever to the NCAA tournament in a simulated video game The NCAA is one step closer to letting student athletes get paid There will never be another Muffet McGraw We simulated a video game with the worst college basketball team ever, and got an instant classic Most Read How the NBA's smart rings are supposed to detect coronavirus These rings could detect coronavirus up to three days in advance. Every Disney hotel NBA teams are staying in, explained The players will be staying in the best of the best Disney has to offer. Loading comments... Horizontal - White Chorus Terms of Use Privacy Notice Cookie Policy Do not sell my info Communications Preferences Licensing FAQ Accessibility Platform Status Contact Have a News Tip? Community Guidelines Masthead Browse Blogs About SBN Company Blog Blog Openings Editorial Ethics and Guidelines Vox MediaVox Media Vox Media logo. Advertise with us Jobs @ Vox Media © 2020 Vox Media, LLC. All Rights Reserved Sports data © STATS 2018 Horizontal - Colbalt Share this story Twitter Facebook