Police clash with 'Rise Up October' protesters in Times Square 1 weather alerts 1 closings/delays 1 weather alerts 1 closings/delays Menu Watch Live Watch Alerts Live Watch 0 Close x Live Watch Alerts Go Local News Brooklyn Bronx Long Island Manhattan Queens Staten Island New Jersey Videos News Unrest In America Coronavirus Rebound We're Open The Race 2020 UNICEF USA Mary Murphy's Mysteries Monica Makes It Happen Midday with Muller News Closeup Changemakers It's a G Thing Don't Waste Your Money Morning News Hidden New York Ben Aaron The O List Entertainment The O List Ojinika Obiekwe on Instagram Weather Mr. G on Facebook Byron Miranda on Instagram Stacy-Ann Gooden on Facebook PIX Weather on Twitter Interactive Radar Hourly Forecast Daily Forecast Maps and Radar Alerts Closings and Delays Traffic Sports One-on-One with Andy Adler Andy Adler on Twitter Justin Walters on Twitter Brand Spotlight Contests TV Listings About Us PIX11 News Team PIX11 Plus: Where to find New York's Very Own Sign InNewsletters Sign OutManage Emails Apps Local News Brooklyn Bronx Long Island Manhattan Queens Staten Island New Jersey National/International News Coronavirus We're Open The Race 2020 Videos Weather Quick links... Local News National/International News Coronavirus We're Open The Race 2020 Videos Weather 1 weather alerts 1 closings/delays NewsLocal NewsManhattan Actions Facebook Tweet Email Police clash with 'Rise Up October' protesters in Times Square By: Alyssa Zauderer Posted at 6:28 PM, Oct 24, 2015 and last updated 2015-10-24 22:16:41-04 TIMES SQUARE, Manhattan — Several demonstrators were arrested Saturday evening during the "Rise Up October" march denouncing police brutality. Thousands marched from Washington Square Park to Bryant Park Saturday afternoon to call for change when it comes to police-involved deaths. According to the event's website, the march is described as being "peaceful and determined." Around 6 p.m., photos and videos surfaced on social media showing unrest between police officers and protesters. First arrest at #RiseUpOctober march. She says NYPD smacked the phone out of her hand. pic.twitter.com/e3xoSDDPR2 — Keegan Stephan (@KeeganNYC) October 24, 2015 Third and fourth arrests at peaceful #RiseUpOctober march against police violence. pic.twitter.com/LsyFIkrrSO — Keegan Stephan (@KeeganNYC) October 24, 2015 #NYPD making violent arrests at #RiseUpOctober now! #BlackLivesMatter #JailSupport pic.twitter.com/MEBxcGinFY — Ash J (@AshAgony) October 24, 2015 #nypd decide that #RiseUpOctober is not allowed even in the pedestrian area of Times Square #BlackLivesMatter pic.twitter.com/IEa7CIgBWG — George Joseph (@georgejoseph94) October 24, 2015 By Saturday evening, several people who were detained left the 7th precinct without being charged. Their friends were seen behind barricades waiting outside of the precinct. Earlier in the day, the march remained peaceful with celebrities including Quentin Tarantino joined demonstrators at the rally. Quentin Tarantino is out here with #RiseUpOctober.. But where are the prominent black celebrities? pic.twitter.com/AVZUnFGFWU — Emily Weill (@saywhut__) October 24, 2015 Saturday's march comes after protesters gathered by Rikers Island demanding the prison be shut down. Police are expected to release a tally of how many arrests were made. This is a developing story; check back for updates. 40.758895 -73.985131 Copyright 2020 Scripps Media, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. The Rebound: Start your job search today News Local News National/International News Weather Morning Entertainment Sports Support Site Map Do Not Sell My Info Privacy Policy Journalism Ethics Guidelines Terms of Use EEO FCC Public File Public File Contact Us Closed Captioning Contact Social pix11news PIX11News PIX11News Scripps Local Media© 2020 Scripps Media, Inc