Charlotte healthcare workers take a knee during 'White Coats for Black Lives' demonstration | wcnc.com Skip Navigation Share on Facebook Share on Twitter Share on SMS Share on Email Navigation News Back Local Crime Health Where's the Money Nation World Politics Investigations Community VERIFY Wake Up Charlotte Latest News Stories CMPD sued for alleged excessive force on peaceful protesters Restaurants taking safety measures during the coronavirus pandemic Weather Back Forecast Radar 10-Day Hourly Maps Closings & Delays Chevy Storm Tracker Traffic Latest Weather Stories Juneteenth history shared and celebrated across Texas FORECAST: Evening storms then a hot weekend! Sports Back High School Sports Panthers Carolina Huddle College Hornets Checkers NASCAR Knights Golf Latest Sports Stories Life's Playbook: Will and Chad Grier talk fatherhood Panthers Quarterback Will Grier celebrating Fathers Day Connect Back About Us Advertise Contact Us Jobs Meet the Team TV Listings Newsletter Features Download our app Podcasts Latest News Stories CMPD sued for alleged excessive force on peaceful protesters Restaurants taking safety measures during the coronavirus pandemic Watch Live Search Search: Search Right Now Charlotte, NC » 80° Charlotte, NC » Coronavirus VERIFY Charlotte Today Where's the Money The Defenders Breaking News More (1) » Charlotte's Leading Local News: Weather, Traffic, Sports and more | Charlotte, North Carolina | WCNC.com local Charlotte healthcare workers take a knee during 'White Coats for Black Lives' demonstration Doctors, nurses and staff took a knee for a moment of silence as a way to honor George Floyd and speak out against racial injustice. Author: WCNC Staff Published: 4:41 PM EDT June 5, 2020 Updated: 5:31 PM EDT June 5, 2020 CHARLOTTE, N.C. — Medical health care workers all over the country held demonstrations Friday as part of a national movement called #whitecoatsforblacklives.At Atrium Health's Carolinas Medical Center, doctors, nurses and staff took a knee for a moment of silence as a way to honor George Floyd and speak out against racial injustice. Post by AtriumHealthUS. Atrium Health released the following statement on their Facebook page: As part of the national #WhiteCoatsforBlackLives movement, teammates across our system took time today to demonstrate our commitment to eradicating racial disparities and inequality in healthcare. For our fellow teammates and for the community, we kneel to stand against racism. There are others planned throughout the day in different parts of the county. Jobs Terms of Service Privacy Policy Ad Choices EEO Public File Report FCC Online Public Inspection File Closed Caption Procedures Do Not Sell My Personal Information © 2020 WCNC-TV. All Rights Reserved. WCNC would like to send you push notifications about the latest news and weather. Notifications can be turned off anytime in the browser settings. No Thanks Allow