Las Vegas News | Breaking News & Headlines | Las Vegas Review-Journal SUBSCRIBE Support local journalism. Offers starting at 99¢/month MANAGE ACTIVATE SIGN IN SIGN OUT 101°F News Local Sports Business Opinion Crime 2020 Election Investigations Videos Obits 101°F Clear Las Vegas NV Home Las Vegas Protests Coronavirus Coronavirus Section Reopening Las Vegas NV COVID Data Symptoms/Prevention Resources How You Can Help Food Distribution Testing Food Specials Who's Hiring? Acts of Kindness RJ Business Updates Share Your Story News News Section Education Politics and Government Judging the Judges 2019 The Middle Clark County Las Vegas Nevada Nation and World Science and Technology Special Features State of Despair News Columns Road Warrior On Education Military Local Local Section Vegas 2020 Alpine Motel fire Traffic East Valley Henderson Las Vegas Downtown Nevada Storm Area 51 North Las Vegas Southwest Summerlin/Centennial Hills The Strip Local Columns Bob Morris Deborah Wall Herb Jaffe Natalie Burt 2020 Election 2020 Election Section Election Results Judicial Debates Investigations Investigations Section Alpine Fire State of Disrepair Sports Sports Section Raiders Golden Knights UNLV UNLV Basketball UNLV Football Betting Sports Betting 101 Las Vegas Sportsbooks Poker Aces Aviators Las Vegas Bowl National Finals Rodeo Nevada Preps Where Are They Now? Sports Columns Ed Graney Ron Kantowski Todd Dewey Mike Brunker In The Outdoors On TV/Radio Lights FC MMA and UFC Football Basketball Boxing Baseball Esports Golf Motor Sports Business Business Section Casinos & Gaming Conventions CES 2020 Energy Housing The Ladder Stadium LiveCam Tourism Business Columns Inside Gaming Real Estate Insider Entrepreneurs Commercial Property Businesses for Sale Real Estate News Business Press Opinion Opinion Section Editorials Michael Ramirez cartoons Letters Opinion Columns Victor Joecks Steve Sebelius Debra J. Saunders Richard A. Epstein Victor Davis Hanson Crime Crime Section Courts Homicides Robberies Sex Crimes Shootings Stabbings Entertainment Entertainment Section Arts & Culture Celebrity Food Movies Nightlife Shows Music TV TV Guide Entertainment Columns Christopher Lawrence Heidi Knapp Rinella Trip of the Week Kats Sounding Off Events Life Life Section Comics Games Fashion Health Emotional Wellness Home and Garden Recreation Las Vegas Hiking Guide Religion Travel RJ Magazine Videos Podcasts Stadium LiveCam Obituaries Obituaries Section Today's Obituaries Submit an obit Autos Autos Section Nifty Ride/Rev This Week Auto News Dealer News Classifieds Place a Classified Ad Homes Homes Section Provided Content New Homes Real Estate Millions Real Estate News Featured Agents Commercial Property Classifieds Place a Classified Ad Jobs Classifieds Classifieds Section Service Directory Transportation Merchandise Legal Information Real Estate Classifieds Garage Sales Pets Rentals FAQ Nifty Nickel Place a Classified Ad Coupons Contests and Promotions Best of Las Vegas Circulars Headlines Contests TV Guide Sponsored Content Sponsored Content Section Advertorial Articles Education Business Entertainment Health Local Progress Real Estate Travel Subscriptions Newsletters Contact Us Advertise with Us CORONAVIRUS UPDATES DOWNLOAD THE RJ APP 2 Flamingo employees test positive for COVID-19 Two employees at the Flamingo on the Las Vegas Strip have tested positive for COVID-19, 15 days after the property first reopened. Related Sisolak considering 'enhanced' mask policy in Nevada Gov. Steve Sisolak has asked his COVID-19 medical advisers to review "enhanced face covering policies” for Nevadans, as the state Friday reported its highest daily increase in cases of the disease. Nevada adds 410 new COVID-19 cases, Clark County more than 300 The Nevada figure was a one-day record for the outbreak, while the 317 new cases in Clark County marked the second time this week the county total surpassed 300. Judge vacates convictions of woman who hit, killed 6 teens in 2000 A federal judge has vacated the convictions of Jessica Williams in the deaths of six Las Vegas Valley youths killed in an Interstate 15 median in 2000. Arizona casinos' virus safety plan mirrored Las Vegas casinos'; now they're closed Three Arizona casinos have gone dark once again. They had been open less than five weeks and had health and safety protocols nearly identical to those in Nevada casinos. Final beam of Circa resort tower moved into place in topping out Circa CEO Derek Stevens surprised the public with his announcement Wednesday that his downtown resort would open in October. The icing on the cake: the topping out. THE LATEST Taco spot opens; other restaurants plan special events, discounts By Heidi Knapp Rinella / RJ June 19, 2020 - 11:07 amJune 19, 2020 - 2:03 pm San Diego-based The Taco Stand has opened on Spring Mountain Road, while Capriotti's introduces wagyu beef, Ike's announces a discount and Lawry's extends its virtual theater. Juneteenth is time of celebration, reminder of fight for freedom By John Przybys / RJ June 19, 2020 - 6:15 amJune 19, 2020 - 8:11 am "African Americans embrace it because if one black person isn't free ... it is as if none of us are free,” UNLV professor Tyler D. Parry says. Opponents of masks in casinos responsible for policy change By Richard N. Velotta / RJ June 19, 2020 - 1:26 pmJune 19, 2020 - 1:58 pm When the Gaming Control Board ordered protective facial coverings at table games, the change was made because so many patrons weren't wearing them voluntarily. UPDATING: Hotel-casino deals for Las Vegas locals By Bailey Schulz / RJ June 18, 2020 - 1:30 pmJune 19, 2020 - 12:18 pm Here are some of the deals for locals offered by hotel-casinos across the valley. Nevada to have 4th-worst tax revenue from hotels By Richard N. Velotta / RJ June 18, 2020 - 2:58 pmJune 19, 2020 - 12:09 pm State and local tax revenue from hotel operations in Nevada will be the fourth lowest among states in the nation in 2020, a new report says. Nevada employment director gives update on jobless benefits By Mike Shoro / RJ June 19, 2020 - 9:57 amJune 19, 2020 - 9:59 am The head of Nevada's employment bureau provided an update Friday morning on unemployment benefits. Juneteenth celebrations taking place across Las Vegas Valley By Alex Chhith / RJ June 18, 2020 - 7:51 pmJune 18, 2020 - 7:54 pm Organizers expect Juneteenth celebrations in the valley to be a big draw this year, despite the coronavirus pandemic. New Las Vegas steakhouse Bugsy & Meyer's to finally open By Heidi Knapp Rinella / RJ June 19, 2020 - 6:06 amJune 19, 2020 - 8:56 am The restaurant at the Flamingo, originally scheduled to open May 1, is back on track and offers a reflection on the early days of Las Vegas. Positive test at Mayfair Supper Club 1st of many on Strip, experts predict By Bailey Schulz / RJ June 18, 2020 - 8:29 pmJune 18, 2020 - 8:29 pm Almost two weeks after Las Vegas casinos first began to reopen, at least one hotel-casino worker has tested positive for COVID-19. Speed a factor in fatal North Las Vegas crash, police say By Marvin Clemons / RJ June 19, 2020 - 4:29 amJune 19, 2020 - 8:45 am Excessive speed is believed to be a factor in a single-vehicle crash that killed a man early Friday in North Las Vegas. Sponsored Content Understanding Compounding Interest from a Real Estate Perspective Sponsored Content for Ignite Funding May 22, 2020 - 12:00 amMay 22, 2020 - 12:00 am Are there benefits to compounding interest? That depends if you are paying the interest or earning it. Let's look at three scenarios. SCENARIO ONE: What does the bank make on your money in your savings/money market account? This answer will shock those that have never considered what happens to your money on deposit at a [...] MORE NEWS MOST READ 1 Arizona casinos' virus safety plan mirrored Las Vegas casinos'; now they're closed 2 Nevada businesses get more than 600 coronavirus-related complaints 3 Positive test at Mayfair Supper Club 1st of many on Strip, experts predict 4 Judge vacates convictions of woman who hit, killed 6 teens in 2000 5 UPDATING: Hotel-casino deals for Las Vegas locals VIDEOS Momentum grows to make Juneteenth a federal holiday Changing public attitudes about racial inequality could propel a legislative effort to designate Juneteenth, which recognizes the end of slavery, as a federal holiday. Westgate, Paris Las Vegas reopen Thursday Two more Las Vegas casinos are reopening Thursday, exactly two weeks after Las Vegas casinos were first allowed to welcome back guests. Legal observers arrested at Las Vegas protest dispute sheriff's claims Legal observers and their attorneys gathered Thursday to dispute allegations from Sheriff Joe Lombardo that the observers provoked their own arrests at a weekend protest. LIVECAM: Las Vegas Raiders stadium Monitor the progress of the Las Vegas stadium with this view looking south toward the construction site. MORE VIDEOS OPINIONS Kats A heart and a horn trumpet Westgate Las Vegas reopening Michael Ramirez CARTOON: Stool pigeon Ed Graney Removing UNLV's HeyReb! statue shouldn't erase history behind it MORE COLUMNISTS TODAY'S PAPER View e-edition NEWSLETTER SIGN UP Quality journalism sent to your inbox each morning and afternoon. By signing up you agree to our Privacy Policy and Terms of Service. Unsubscribe at any time. SIGN UP CLASSIFIEDS & MORE HOMES OBITUARIES CLASSIFIEDS JOBS AUTOS LOCAL Las Vegas student's documentary featured in Smithsonian showcase Trump announces $50M grant for I-15/Tropicana interchange project Apartment residents say they jumped from balcony to escape fire Juneteenth is time of celebration, reminder of fight for freedom SPORTS Belmont Stakes horse-by-horse analysis by Las Vegas bookmaker Best bets for UFC on ESPN 11 in Las Vegas UFC on ESPN 10's Curtis Blaydes sticks to wrestling roots Is Jamal Adams a good fit for the Raiders? BUSINESS Opponents of masks in casinos responsible for policy change 2 Flamingo employees test positive for COVID-19 Nevada employment director gives update on jobless benefits Final beam of Circa resort tower moved into place in topping out INVESTIGATIONS One clue helped FBI, police solve daring armored truck heists Suspected boogaloo trio planned violence like military operation Utah, Arizona see virus cases spike after reopening — could Nevada be next? Police called Alpine 'the worst of the worst' and tried to close it. Las Vegas officials said no. NEWS Democrats call for replacing McCarran statue, renaming airport 4 school district seats go to November runoffs With 3,246 on Friday, Arizona's COVID cases continue surge Scientists urge US not to resume nuke tests CRIME Judge vacates convictions of woman who hit, killed 6 teens in 2000 Man faces multiple charges in beating of woman in northwest valley Henderson police, NHP release video from officer-involved shooting Ex-Las Vegas police explorer's sex assault conviction reversed OPINION CARTOON: Stool pigeon LETTER: Learn from history, don't destroy it LETTER: The Atlanta incident touches many lives EDITORIAL: Court opens the door for compromise on DACA ENTERTAINMENT Taco spot opens; other restaurants plan special events, discounts Nevada Women's Film Festival goes virtual with screenings, filmmaker Q&As Everyone welcome at downtown's new LGBTQ ultralounge New Las Vegas steakhouse Bugsy & Meyer's to finally open INFO & EDITIONSTraffic Las Vegas Weather e-Edition Download our Apps Contests and Promotions Sponsored Content SOLUTIONSAdvertise with Us Place a Classified Ad FAQ At The Scene Store Rights and Permissions SUBSCRIPTIONSSubscriptions Put The Paper On Hold Report A Delivery Issue Newsletter Sign Up CONNECTIONSContact Us Letter to Editor News Tips and Press Releases AFFILIATE PUBLICATIONSBest of Las Vegas Business Press El Tiempo Pahrump Valley Times Boulder City Review LV New Homes Guide Nifty Nickel Nevada Preps Vegas Nation rj magazine Copyright © 2019 Las Vegas Review-Journal, Inc. | Privacy Policy Powered by WordPress.com VIP x By continuing to browse or by clicking "I Accept Cookies” you agree to the storing of first-party and third-party cookies on your device. By agreeing to the use of cookies on our site, you direct us to disclose your personal information to our third party service providers for the purposes for which we collect your information. I Accept Cookies