Richmond #BlackLivesMatter protest focuses on transgender lives 1 weather alerts 1 closings/delays 1 weather alerts 1 closings/delays Menu Watch Live Watch Alerts Live Watch 0 Close x Live Watch Alerts Go COVID-19 News and Resource Center Virginia Together Rebound We❤️re Open Weather Forecast Interactive Radar Map Center Weather Alerts Skytracker Cams School Closings & Delays Weather News Traffic Gas Prices News WTVR CBS 6 Originals Breaking News and Alerts Local National International Virginia Politics National Politics The Race 2020 Consumer Financial Fitness Don't Waste Your Money Crime and Justice Entertainment Military and Government Offbeat Weather News Watch Live Newscasts Watch Videos CBS 6 Problem Solvers Contact the Problem Solvers Problem Solvers Investigations Working On Your Bill Shelby Brown Laura French Melissa Hipolit Bree Sison Beyond the Roster Building Better Minds Rob Cardwell CBS 6 Gives Heroes Among Us Greg McQuade I Have a Story Greg McQuade Our RVA Rob Desir Wayne's World Wayne Covil Health Buddy Check 6 Sports Beyond the Roster Final Score Friday Olympics Community A List Events with Antoinette Essa Events Calendar Battle of the Brains Paws for Pets Community Advisory Council Eat It, Virginia Food and Drink News Scott Wise Robey Martin Virginia This Morning Jessica Noll Bill Bevins Virginia This Morning on Facebook Virginia This Morning on Instagram Contests TV Listings About Us Contact WTVR CBS 6 Staff Email Directory Meet the WTVR CBS 6 News Team Jobs at WTVR Internships at WTVR CBS 6 WTVR CBS 6 Speaker Request Form Advertise on CBS 6 and WTVR.com Closed Captioning Info Public File EEO Reports TV Listings Sign InNewsletters Sign OutManage Emails Apps News Local Originals National Politics Virginia Politics Entertainment Offbeat Sports Weather Quick links... News Local Originals National Politics Virginia Politics Entertainment Offbeat Sports Weather 1 weather alerts 1 closings/delays News Actions Facebook Tweet Email Richmond #BlackLivesMatter protest focuses on transgender lives By: WTVR CBS 6 Web Staff , Chelsea Rarrick Posted at 12:11 AM, Mar 27, 2015 and last updated 2015-03-27 00:26:33-04 RICHMOND, Va. — Hundreds of "Black Lives Matter” protesters filled the streets of Richmond Thursday night during the peaceful protest, which is one of many that have happened around VCU's main campus. Demonstrators started on VCU's main campus and trekked along Broad Street toward downtown until the display wrapped up around 10:30 p.m. One woman said the rally was a way to show that all black lives matter. Tonight's event focused on black transgender lives. "We haven't put enough focus onto trans lives, gay lives, atheist lives. Black lives are black lives. Intersexuality matters. We put too much attention on black men. That's all we focus on when all black lives matter,” she said. Richmond police said no arrests were made during the protest. Participants said they plan to continue these protests despite some who question demonstrators' motivations. "It's kind of making everyone look away from what's really going on. They're just doing this to get attention for what? It's negative attention,” one man said. Black Action Now has organized a timely #blacktranslivesmatter protest and they are already being told by... http://t.co/DG3bVksEUD — JusticeRVA (@justice4rva) March 27, 2015 37.551878 -77.452279 Copyright 2020 Scripps Media, Inc. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. Depend on CBS 6 News and WTVR.com for complete coverage of the COVID-19 crisis News Weather Traffic Problem Solvers TV Listings About & Contact Support Site Map Do Not Sell My Info Privacy Policy Terms of Use EEO FCC Public File Public File Contact Us Closed Captioning Contact Social CBS6News cbs6 cbs6 Scripps Local Media© 2020 Scripps Media, Inc